[Música]
buenísima noche familia que ya me
estabais rindiendo a ver hoy vengo muy
puntual con los deberes muy hechos pero
tenéis que entender que a ver Después de
tanto tiempo de repente recibo a Marina
aquí en milovi y se me va el santo al
cielo Marina buenísimas noches Qué
buenísimas en pantalla de nuevo no Oye
pero tampoco ha pasado tantísimo tiempo
no se te ha hecho tan largo que que la
espera se hace muy larga Pero cuánto
Cuándo fue el último y discreto directo
Uno no sabe lo que tiene hasta que lo
pierde o sea que lo está reconociendo
totalmente o sea pero vamos me he tenido
que me he tenido que ver las canutas de
hecho yo no abro directo O sea que no
venga Marina mira cómo te recibe la
gente Oye pero Y mira que gana Bueno o
sea es que realmente no fuera de
cachondeos no me dejaban vivir cada vez
que aparecía Yo por aquí por el canal de
Enrique que estuve ayer la gente en plan
Javi Marina Javi Marina Javi Marina te
han echado mucho de menos Cómo has
estado A ver madre mía
a ver yo quiero decir una cosa de verdad
que esto es el típico mensaje que a
veces suena un poco populista pero os
prometo que es de verdad
madre mía Cuántos corazones Oye Muchas
gracias
que a ver pero viene
muy cortada te ha faltado la práctica ha
perdido el rodaje claro lo he perdido el
rodaje perdido el rodaje A ver no Pero
porque
yo te lo juro Javi quiero dar las
gracias Es que no te imaginas los
mensajes por los mensajes directos o sea
privados de Instagram que todos no los
he podido leer pero los he visto por
encima en Twitter y sí que es verdad que
muchas veces a mí siempre me han dicho
de no te quedes con lo que es muy malo
pero tampoco con lo que con lo que sea
muy bueno porque al final ese efímero Y
eso pasa No pero he visto muchos
mensajes en plan fuera parte de el apoyo
que se agradece del te queremos de todas
esas cosas bonitas y tal mensajes como
muy elaborados muy currados de gente que
se toma la molestia de dedicar
cinco minutos a darte una opinión un
consejo una valoración constructiva algo
como que jolín que te enternece porque
te ven como a una prima una sobrina una
hija una Espero que una madre no que
todavía es muy joven pero de verdad que
no que quiero agradecerle De corazón a
todo el mundo que me ha enviado mensajes
que es que parece que me ha ido a la
trinchera o a un campo de concentración
que no que no ha sido que para tanto ni
mucho menos pero que sé que también la
gente lo vive intenso y yo también soy
muy intensa lo he vivido así y que se lo
Quiero agradecer a todo el mundo incluso
la gente que no tiene por qué estar
siempre de acuerdo con lo que decimos
con lo que no decimos con con todos con
las opiniones con todos Pues que al
final Pues yo que sé que es muy bonito y
que no sé que yo amistad cosas me
emocionan un poco y estoy viendo los
corazones y llamadme sensible que lo soy
pero no sé me dan ganas de llorar y todo
no no Bueno es lo que te digo la gente
te ha echado mucho de menos la gente te
quiere mucho No sé
en algún momento de esta semana creo que
hace una semana justo No ya hablando en
serio creo que ha sido como una semana
Exacto porque creo que lo hicimos el
martes No
estuve en la nieve el lunes volvía pero
lo hicimos el martes Porque habíamos
quedado el martes
fue un martes fue un martes
ha pasado una semanita
Marina del directo jolín yo todavía
estoy en shock no fuera de coña que dirá
la gente las visualizaciones pero yo
todavía cuando de vez en cuando miraba y
veía 15.000 personas digo pero madre mía
15.000 personas además de cántaro viendo
viendo este esto a ver por hacer alguna
alusión al directo del otro día yo es lo
que dije que al final
y mira que dice que no la quería volver
a nombrar Y es que realmente no quiero
volver a hablar de ella pero claro
evidentemente pues fuese directo y y
como matizar yo no me arrepiento
absolutamente nada de lo que dije de
hecho mantendría Exactamente lo mismo de
hecho me sentí muy orgullosa de lo que
dije y de cómo lo dije y Entiendo
entiendo que
como te lo digo que no todo el mundo
tiene por qué estar de acuerdo que cada
uno puede tener su opinión Yo creo que
por
al final yo Reconozco que fui un poco
vehemente sobre todo al principio pero
porque cuando algo te
Pues bueno cada uno lo expresamos de una
manera A lo mejor tú estás tú estás más
en tu papel de moderador más tranquilo y
yo en la tranquilidad no la concibo
cuando hay un tema que me exalta un poco
pero pero bueno sí que es verdad que que
ya está ya vi la repercusión que a mí
claro la visita yo siempre te lo he
dicho las visitas no a ver cómo te están
muy bien o sea está muy bien que tengas
muchos espectadores y Todos queremos
cada vez tener más espectadores de hecho
lo normal es que cada vez tengamos más
no menos si vamos menos está chungo el
asunto pero las visitas no reflejan
siempre el valor del contenido pues por
ejemplo sin menospreciar que lo he dicho
mucho esta semana si menospreciar por
supuesto el directazo que hicimos ha
habido otros directos aquí que hemos
hecho tú y yo que mejores no no no
mejores mejores total total pero yo
entiendo al final que en ese en el caso
del otro día fue un poco el morbo el
morbo la expectación también que creamos
lo hicimos muy bien
muy bien O bueno sí muy bien para
vosotros para mí bueno bueno pero que te
quiero decir que pues bueno cada uno
entonces Bueno pues ya está Pues sería
una información que yo a raíz de ahí es
lo que dije que a mí sinceramente pues
ha habido cosas que a mí no me han
gustado pero ya en general de cosas que
he ido viendo Y tal Pero bueno pues
tampoco se puede estar de acuerdo con
todo el mundo no te puede gustar todo
esto es otro mundo que a mí YouTube el
mundo de YouTube me encanta siempre lo
he defendido lo defiendo y bueno cada
uno Javi No pues hace las cosas como
cree como piensa y claro luego el resto
actuamos En consecuencia evidentemente
Sí pero pero la verdad es que lo que te
he dicho de lo de los mensajes de esta
semana ha sido una brutalidad O sea yo
me he quedado como diciendo madre mía
que abre No es que me haga de menos pero
es como algo que estaré haciendo también
no para que la gente te quiera tanto que
no es que tampoco no lo sé No lo sé No
lo sé pero bueno que no sabía que iba a
generar aquí hemos vivido muchas noches
muy bonita muy entretenida que la gente
te coge cariño o sea hemos dado compañía
o sea recuerda cuando has bajado a
comprar a la maquinita esa que tenía el
plástico aquel que no sé todavía para lo
que sirve
mucho momento y es normal que la gente
no quiere que te vaya eh la gente
diciéndome Oye por favor No dejes que
Marina se vaya y yo decía bueno a ver a
mí no me ha dicho en ningún momento sí
que es verdad que hubo un momento que lo
llegué a pensar estos días atrás eh yo
creo que ya lo mismo
pero claro al final yo lo que nos
dedicamos a esto Marina Yo siempre digo
una cosa
Habrá gente a la que le causemos
sensaciones buenas Habrá gente que nos
ame y Habrá gente que a la que le
causemos sensaciones de rechazo Y tal
Pero estás pendiente nuestra no para
paudiarnos no para rechazarlo
y nadie se molesta Es que no has dicho
absolutamente nada Claro
que no es que lo digas con intención de
molestar pero tampoco vamos a ir aquí de
sortamar a falco o de poco a poco Voy
volviendo eh que estaba un poco
emocionada ya va volviendo la marina de
siempre es pero claro claro claro
aprovecho ahora alguna sin entrevistarte
por supuesto
Por supuesto que no Por supuesto que no
alguna cosa que te haya dolido
especialmente alguna decepción que
quieras que quieras tú recalcar si es
que ya no conoces Pues también
así discretamente
alguna cosa que te haya molestado en
general de algunos de los gremios que
han tratado el tema no un segundo están
viendo por aquí que no me arrepiento la
forma de seguir hablando de hablar de
Marta no me arrepiento de nada de lo que
hizo en el directo ese de verdad para
arrepentirte no no lo volvería a repetir
tal cual lo hice de verdad eh o sea tal
cual lo hice eso por un lado y luego
decepcionada
Perdón yo lo volveré a repetir para el
martes que viene como lo tiene ya tú lo
volverías a repetir anda que anda que
anda que os voy a dar a todos de verdad
que vaya a cuadro a ver
decepcionada Es que no sabes qué pasa
que te decepcionas Cuando alguien
quieres a alguien no o cuando hay una un
vínculo con alguien pero la palabra
decepción me parece tan grande que yo
creo que es más bien
molestia molestia pero más que nada por
por porque al final yo me veo dando la
cara en una situación que yo lo he
elegido y mi papel no es que lo haya
hecho por venganza lo he hecho al revés
porque yo tampoco tenía necesidad de
guardar una lealtad a alguien que a mí
no me la está guardando entonces
bastante respetuoso ha sido con un tema
en ningún momento ha habido venganza lo
que ha habido es vehemencia pero
venganza Yo podría haber utilizado otros
términos Otra forma de decir las cosas y
no ha sido así entonces lo que ha habido
De hecho yo creo que con todas las cosas
de una manera bastante educada dentro de
lo que yo conozco vamos entonces sí que
es verdad que lo que yo comenté es que
esto
esta información la conocían más
personas evidentemente nunca diré
Quiénes y quiénes no porque eso cada uno
cada uno y cada uno decide lo que contar
cuándo Cómo o si no hacerlo y sus
motivos tendrá Pero lo que sí que me
molesta en general Es que yo esté dando
la cara con una información y que otras
personas cuando lo comentan no es que se
hagan los longis sino como que te lo
tiren por tierra entonces a mí eso me
molesta porque
es como algo aquí no casa algo no
hablamos el mismo idioma entonces a mí
en general las personas con doble cara
no me gustan en mi vida entonces las
quiero como fuera y no me no me han
gustado muchas cosas luego he visto
intereses he visto
juegos de cosas raras que no me han
gustado Entonces te estaría mintiendo si
te digo que pues bueno lo típico no de
cada uno es libre hacer lo que quiera
que cada uno siga Pues sí Pues sí pero
hay procederes Y procederes Javi los
míos desde luego que yo tendré Mis
Defectos mis fallos pero vamos Hay cosas
cariño que es que yo no no comulgo pero
bueno por ejemplo hay gente esto no le
he hablado contigo porque se me acaba de
venir a la cabeza ahora que has dicho
eso hay gente amigos que tenemos que tú
conoces y yo Bueno amigos nuestros vale
que tenían otra información en alguno de
los puntos eh o sea no en todo pero en
alguno de los puntos
tenía otra información que era diferente
a la tuya o sea que no quieres ir
incompatible porque tú muchas veces a lo
mejor tienes una información contrastada
es que no sé cómo explicarlo no pero si
yo entiendo además entiendo a quién te
refieres y sea lo que te refieres y tal
que nos ha querido que no ha querido
salir a decir Oye pues yo lo que tengo
es diferente Pues no que dar como que te
desmentía o algo bueno yo a esa persona
Bueno yo animé de esto que cada uno diga
absolutamente lo que quiera si sabes lo
que pasa que en este tema mira en este
tema concreto es lo que yo dije el otro
día que creo que lo que nos va a sacar
de darnos razones que yo tampoco quiero
tener ni la razón y no es el tiempo y
con el tiempo vamos a ver absolutamente
todo entonces
que pase el tiempo Ojalá ojalá yo me
equivoque en este tema eso será buena
señal para los otros Y ya está o sea
tampoco me sorprende un poco la
repercusión Porque el 80-90% de los
mensajes que yo he leído son mensajes de
cero sorpresa Entonces te quiero decir o
incluso de gente que sabía eso no era
como era como secretos a vos porque
ahora cuando hablamos que estaba yo en
la nieve que yo decía Marina que es lo
que vas a contar mis amigos a ver si nos
vamos a meter en un y al final era
sin menospreciar la información pero
eran secretos a voces pero claro
escucharlo tan directamente y confirmada
pues quiera que no era así fue potente
fue potente Sí fue potente Pero porque
al final fíjate tú que sabes una cosa
que me ha hecho mucha gracia que esto sí
lo está viendo algún runaway total
runaway runaway Pero mira además lo
mejor de esto es que he tenido que leer
por Twitter lo poco que he leído estos
días por Twitter como dicen las
seguidoras y seguidores de Rocío
Carrasco dicen algo así como fíjate
hasta dónde llega su retorcimiento que
yo ahí sí que me he quedado calva calva
Sotelo y calva de
o sea su teoría es pero atención que es
que además pero vamos rotunda incluso
YouTube y tal No sí de que yo me he
asociado O sea me me me me ha liado
Aliado
con Antonio David
lo he escuchado es que es buenísimo es
que es buenísimo esa teoría para como
para poco a poco sacar a Marta riesgo
Antonio con mi ayuda pública no sea yo
sería su mono Volador según ellos vale
para que Marta vaya desapareciendo su
vida Dios mío del amor Pero eso no lo
dijo eso yo no se lo he escuchado que
registra Es que yo eso lo he escuchado
en un canal que me mandaron el clip de
un canal que se supone que algunas veces
en madre azul algunas veces no no Claro
pero diciendo además si Si vemos que en
los próximos días Antonio Marta se
separan Ya lo tenemos claro blanco
pero es que pero de verdad eh o sea que
yo de verdad hasta dónde llega un poco
el retorcimiento no utiliza por supuesto
en nuestra contra del palo yo avisé a
Marina que por ahí que no se metiera en
ese canal que ese canal la iba a acabar
metiendo Nelson fregado y como
Pero bueno dónde la he metido dónde la
he metido a ver sí que es verdad que lo
del otro día
yo no quiero que se vuelva a repetir la
verdad porque no A ver no fue para mí no
fue agradable no fue pero no fue
preparado solo la vida algunas veces
claro a ver no lo hemos propiciado No
hombre evidentemente evidentemente
Espero que no pero sí que es verdad que
no ha sido agradable es que no tampoco
te sabía explicar por qué no ha sido
agradable a ver Tampoco yo creo que la
gente que la gente no se quiera pensar
yo creo que la gente hay gente que se
habrá pensado a ver si estaba
desaparecer por martano no que yo Marta
no la tengo ni ningún miedo ni ninguna O
sea que yo voy a seguir con mi trabajo
Igualmente simplemente que eran han sido
unos días como que esto me ha generado
pero no ella sino lo que esto ha
supuesto sabes como que está un poco
fuera de Sí y he dicho necesito
desconecte un people que de hecho me ha
venido sabes porque era como una
sobrecarga de por un lado de masajes
necesitaba desconectar de YouTube porque
el primer lugar turno depende YouTube
pues no
punto número uno y te lo puedes permitir
y aparte seguir a lo mejor en YouTube
los días siguientes cuando era el tema
de la semana porque indiscutiblemente
entonces seguir aquí en YouTube era como
alimentar ya y dar Tú a lo mejor un paso
que no es el no es tu trabajo me
entiende O sea no es lo que buscas
Entonces no porque yo no pero si yo sé
que a nivel de contenido si yo soy
consciente que a nivel de contenido lo
cual hubiera sido evidentemente que
Marta contestara que yo tal que tal Yo
igual pero es que yo es que la gente no
termina de entender de verdad que es que
pero que no pasa nada que Marta es un
personaje del corazón y marinas no pero
es que no entiendo pero que no pasa nada
O sea que yo no lo entiende O sea hay
alguien que no entiende eso Pues no lo
sé vamos pero que te quiero decir
es que no sé no sé no sé pero vamos que
ya está que tampoco Solo una pregunta
más pero a nivel amigo eh No te estoy
entrevistando porque crees que no ha
respondido ella no ha hecho ningún tipo
de alusión respuesta porque a mí por
ejemplo ella me dijo si hay algo que no
me cuadra o no me gusta pondré unas
historias o lo mismo incluso mando un
audio me dijo
yo la había capaz de que esa noche
entraba es lo que yo esperaba Por qué
crees que al final no
Por qué crees que al final no pues
porque a lo mejor yo creo que a lo mejor
es que no lo sé esto es una especulación
tú me has preguntado por qué crees Yo
creo que Antonio David le habrá dicho no
te metas en polémicas porque tampoco nos
interesa meternos ahí en esta concreta
con Marina o sea no sé
lo entiendes
Sí pero tú sabes cómo es ella que ya no
hay quien la frene muchas veces
y el otro le puede decir misa y ella tal
yo me esperaba aunque fuera algo pero yo
ya dije que se había buscado yo ya le
dije a ella que se había buscado un
enemigo equivocado pero es que un
enemigo que yo no me considero su
enemiga ellas la que lo ha visto así
entonces yo ya le dije que era
equivocado y se ha equivocado y tanto
que bueno ya está pues si su actitud es
el silencio la mía también o sea yo
conté eso y la mía va a seguir siendo el
silencio si ella repito se casa o
anuncia que se casa pues lo comentaremos
aquí o anuncia que vuelve al trabajo
pues también habrá que comentarlo o
anuncia
que está embarazada Pues también o sea
tengo que decir pero ya más de este tema
no porque es que tampoco hay más que
comentar O sea si me dijeras que ellos o
Antonio navización directo y da algún
tipo de información al respecto que no
se ha pronunciado tampoco o dice algo
pues ya está Pues a lo mejor Marta ha
reflexionado respecto a este tema no lo
sé yo no sé nada de ella de la tengo
bloqueada en el WhatsApp no Pues
básicamente
Bueno pues ya está
marinado pero estoy muy contento y
encantado de que estés aquí otra vez en
tu casa casita casita vamos a vamos a
hoy tenemos plancha eh lo sabes Hoy hay
plancha Qué fuerte qué fuerte y plancha
No quiero empezar por el tema más débil
porque creo que todos son más o menos
fuertecitos hay uno que pero me gustaría
empezar sinceramente por el tema del día
el día de la mujer Bueno en realidad
Fíjate cómo es la cosa que era el día de
la mujer trabajadora de toda la vida de
Dios ha sido el día de las mujeres de
trabajadora y se ha convertido en los
últimos años oficialmente en el día de
la mujer sin más de la mujer
qué quieres que comentemos sobre el Día
de la mujer en general antes de entrar
Bueno a ver yo he preparado aquí un par
de clips para poner sobre todo Me
encantaría que vieras esto y me dijera
eras algo vale vale Ya me vas a meter a
mí en política
[Aplausos]
nada ya no tengo opinión en cuanto he
visto el cartel de podemos es que ya
bueno de aquí ya sí que tengo más
opinión de aquí si tenemos opinión de
aquí madre mía de hecho es que he hecho
una he sido la primera sacar la noticia
en cuanto lo he visto digo no me lo
puedo creer no me lo puedo creer
o sea no es un no me lo puedo creer de
irónico claro ahora lo explicamos tiene
bastante lógica y es que es que sumar
Dos más Dos es que no me ha sorprendido
nada a ti no Pero me está haciendo
muchas gracias porque hay esto lo pone
nuestro amigo jero en Twitter subrayando
Ministerio de igualdad Carlota s8 m
hablemos no y hay alguien que le pone
qué retorcido eres Y es como vamos me
imagino que será ironía este tú de abajo
poniéndole que retorcido eres porque
vamos quien no se diera cuenta A ver es
un cúmulo de Yo no digo al 100% que el
Ministerio de igualdad cogiera contactar
con la fábrica de la tele Oye por favor
que tenéis por ahí para que hagamos
propaganda podemos no así directamente
pero sí que es verdad que hay hay
amistades hay relaciones hay vínculos no
más que público y más que claro hombre
más de una ocasión te quiero decir que
hay No digo que sean íntimas amigas pero
que tienen lazos Más allá de sus
ideologías que comparten mesa que
comparten es que bueno yo primero
prefiero ver el vídeo prefiero ver bueno
es que lo del día de hoy es general me
parece
es cortos han quedado Pero bueno por si
hay alguien que no se ha enterado voy a
poner este vídeo vale para que veáis lo
que ha pasado hoy en un esto que ha sido
esto ha sido un acto ha sido un acto
institucional no que que celebraban pues
al final el Ministerio pues estaban
Irene Montero Ángela Rodríguez otras del
gobierno había unos ponentes no para
hablar de la educación sexual no entre
otras cosas entonces han considerado que
ese debate bueno debate Porque todo lo
que tenga que ver con ellas en lo de la
palabra debate es un poco relativo debía
ser moderado por Carlota corredera como
no quien mejor entonces
evidentemente lo que pues eso ahora lo
vamos a ver en el vídeo estaban tratando
un tema y cuando Irene Montero ha ido a
opinar sobre algo de la educación sexual
ha sido cuando otras unas feministas que
se han irrumpido allí a una activistas
Bueno
A Golpe a golpe de abucheo y de grito
que ahora lo vamos a ver en el vídeo la
cara de Carlota
es que me estoy riendo porque es que me
he visto el vídeo 800 veces en bucle
porque es que es de coña es de coña lo
peor es que han sabido salir bien eh yo
me esperaba otra reacción u otra forma
porque han sabido decir Bueno subís aquí
no y vamos a debatir y plantearnos esto
que y al final las otras Pues bueno no
no ha salido todo como ella se esperaban
yo creo eh vamos a ponerlo venga Ángela
y luego voy con vosotras sí venga porque
voy a es que no estáis acostumbrada a
estar tan calladas eh
Irene después de Escuchar todo esto
parece que tiene bastante lógica que
hayáis elegido poner el foco en la
educación sexual No Bueno estoy
aprendiendo Estoy escuchando con mucha
atención y sí sí creo que sobre todo
[Música]
gastando plazas
ni a la traductora la traductora si
queréis podéis subir
los argumentos
os pedirías a ver por favor
[Aplausos]
pero queréis intervenir
queréis intervenir o solo habéis venido
a reventar el acto
[Aplausos]
variable
no pasa nada
si quieren subir la el único requisito
Es que este tiene que ser un espacio
seguro para todas para todos y para
todos mientras sea un espacio seguro
subir y explicar vuestras ideas
me dejáis el micro
me dejáis el
micro Pues es que no sé si se puede
subir
[Aplausos]
a ver
a ver perdonadme un segundo
perdonarme el segundo os voy a pedir a
ver voy a pedir un poquito de
tranquilidad
cómo las quieren no
A ver es o sea yo me imagino estar allí
me hubiera encantado estar allí para ver
esto O sea a ver
sabes lo que pasa que ellas es que a ver
No sabría Cómo calificar esto que he
visto porque sí que es verdad que
Carlota después de esto por la tarde ha
entrado en un programa creo que ha sido
en acción todo es mentira un 4 al día y
ella lo que ha explicado ha sido dice
que es que bueno ya está como con resaca
emocional porque ha dicho que luego
porque ha dicho que lo que ha vivido
ha sido muy desagradable pero ya dice
dices que las personas que han increpado
Irene Montero Tenían un objetivo
clarísimo no como que era boicotear
absolutamente todo eso Entonces yo creo
que ellas hombre evidentemente el
irrumpir ahí no era casual pero sí que
es verdad que no entienden que estas
personas tampoco Quiero meterme mucho en
política Porque tampoco es mi terreno
Pero al final aquí se ha junta un poco
todo en un día como hoy Y sí que es
verdad que no entienden que
que hay personas hay mujeres que no
están de acuerdo con el mensaje que
tanto Carlota como Irene Montero como
Rocío Carrasco como muchas otras nos
quieren transmitir y que al final es lo
que yo decía digo es que no es que nos
quieres transmitir un mensaje que me
parece muy bien pero hay otras
alternativas lo que pasa es que ellas no
respetan no hay más que ver a Carlota
corredera durante estos dos años no ha
dejado cabida a otras opciones que no
fuera la suya Irene Montero es el mismo
discurso es ole llamen nunca Mejor dicho
sin mencionar Olga Moreno es es un
sectarismo y un discurso tan que genera
tanto odio y tanto el rechazo que parece
que es como una verdad universal y como
que no existe si no eres lo que ella
transmite lo que ella quiere vender eres
Guau es que no estás Es que estás en
contra de los derechos es que estás en
contra de no es que tío Y es que es un
discurso que cada vez por desgracia como
que lo vemos que está como más instalado
O se va instalando poco a poco la
sociedad Aunque somos muchos un poco la
resistencia no de de gracias a Dios de
este tipo de discursos y ellas no llevan
bien el hecho de que haya personas
que evidentemente se opongan porque es
que al final han conseguido lo que
querían que es dividirnos o sea hoy a
las manifestaciones quitando en dos o
tres comunidades que lo he estado viendo
hay una división de lo que bueno está el
feminismo y luego lo que estas llaman
feminismo que es manifestaciones
diferentes con objetivos muy diferentes
yo he visto alguna que digo me hubiera
encantado estar en esa Pero hay otras
que es que dices como esta como este
tipo de esta gente que es como un odio
una cosa contra el hombre tan tan
Asquerosa que es que digo Dios mío a mí
es que no me representas o sea es como
en vez de ir de la mano es ir Laguna
contra el otro dividir separar no
Entonces yo entiendo esa gente que ha
entrado y de hecho hubiera sido una de
ellas Entonces no sé qué opinas tú Javi
pero vamos antes de entrar aquí antes de
cuando venía de camino para casa y voy a
fumar Aunque algunos les molesten
mañana tenemos clip nombre
que había
estaban echando en YouTube en el Canal
de Julián Contreras estaba con alanne
hoy Charlando y los tenían puesto en
manos libres mientras que venía para
casa antes y estaba hablando de esto no
del feminismo y las diferentes
definiciones que hay a día de hoy sobre
el feminismo no que tú ahora mismo a la
mayoría de personas tú le preguntas
muchas veces que si es feminista y le
causa hasta rechazo Sí porque si lo que
entendemos por feminismo es lo de esta
señora y su partido es un No yo te digo
que no también claro incluso con rechazo
no Pero además con asco no y luego tú
dices Bueno pero a ver claro le decía al
acné qué es lo que estás definiendo como
feminismo qué define como feminismo
Porque si estamos hablando de luchar por
los derechos de las mujeres y que no
haya discriminación y maltrato y demás
no quién no es feminista total total
Quién no total
total personas que pasa que siempre Esto
es algo personal pero vamos siempre yo
veo en general que basta que ese ese Y
es que no sé si englobar al partido ese
tipo de persona es que yo tengo yo me lo
llevo Lo mío Carlota corredera estos dos
años no esa corriente no que que es como
que automáticamente el hombre es malo
por naturaleza no en general el hombre
se te maltrata el hombre es el que viola
el hombre es el que pega el hombre es el
machista el hombre es él y muchas veces
Yo es que tengo otras teorías pero claro
no me hace falta ser psicóloga y tampoco
vamos aquí a psicoanalizar evidentemente
que hay hay comportamientos machistas
que ha habido machismo cara y menos que
lo siga viendo que hay evidentemente
violaciones
machistas que hay crímenes machistas
pero es que parece que automáticamente
todo es machismo y yo creo que ni se
analiza muchas veces ya será cuando es
de un hombre cuando es de un hombre de
una mujer automáticamente siempre es
machista Eso sí nos olvidamos que hay
muchas mujeres también que maltratan
sobre todo maltratan psicológicamente
bárbaras Pero eso cómo se llama No tiene
no violencia doméstica es eso cómo es
porque bueno es meterme en cosas
personales pero vamos machismo si hay
Mira decía Julián antes también Claro
que hay Claro que hay tengo la charla
súper fresca y en lo que la decía Julián
hombre pero yo no veo que estemos como
los años 50 los años 60 claro a ver por
lo general es como que lo que se respira
las cosas que se estaban normalizando y
que estaban normalizadas en aquella
época hace 30 hace 20 y hace incluso
diez no están normalizadas a día de hoy
pero todavía hay sitios donde hay
educaciones y ambientes muy machistas
por supuesto por supuesto Lo que pasa
que a lo mejor nosotros en los ambientes
que los que nos movemos pues no nos
cruzamos o no lo vemos tanto por qué
Porque estamos en los medios de
comunicación porque estamos aquí en este
mundo porque estamos aquí y más o menos
te codeas con gente más o menos que se
dedica a lo que tú pero si tú a lo mejor
seguramente mucha gente que está en el
chat ahora mismo seguramente si se
encuentra todos los días con actitudes
machistas pero pero vale pero una cosa
totalmente
Javi Totalmente de acuerdo pero vale
Totalmente de acuerdo que eso es así
pero yo tengo una duda el hilo ahora
mismo la línea de lo que es machismo y
lo que no porque yo por ejemplo te digo
una cosa Yo yo eh Y lo digo aquí delante
de todo el mundo estoy en la calle y a
mí un chico una chica x me dice que
alguna vez me lo han dicho No por nada
pero alguna vez está guapa no sé qué tal
tú yo he oído gente he oído gente que es
como me lo vuelva te parto la cara chico
a mí eso no me molesta ni lo considero
ni un ni una cosa
micromachismo Yo no O sea te quiero
decir o comportamiento que entiendo
Es depende Bueno
si si tú ves un grupo de una obra
un grupo de hombres de 60 años
sentado y te lo dicen con un tono baboso
y guarrón a ver yo creo que es
innecesario que te eche con piropo o te
digan que lo tienen no ya lo sabes si
veo una obra una gente de la
construcción y veo a ocho diciéndome
moza te voy a dar por todos lados cabrón
hombre Pues evidentemente a lo mejor me
cago en todo o mira o directa yo que sé
pero que ya la línea no del no se puede
decir a alguien guapa e incluso yo
conozco chavales que lo he escuchado y
hay alguien en el chat que me va a
entender que es de es que ya no sé cómo
comportarme con las chicas porque a la
mínima y a la hora de ligar incluso no
de decirles un piropo decirles tal
porque no sé si me van a sabes como que
están acojonados compañero de YouTube
hacia una broma pero que realmente de
broma no es que se puede convertir en
realidad la broma ojo cuidado y es que a
partir de ahora para ligar vas a tener
que ir con unos papelitos en la cartera
Ya claro te vayas a acostar con alguien
que te firme el consentimiento no vaya a
ser que mañana te salga diciendo que no
que que se le ha olvidado que te dio el
consentimiento y y que como demuestran
lo contrario El problema es que no es
que se Luche contra el machismo Quién va
a tener un problema contra eso el
problema es que ya llaman machismo
por eso y meten en la lucha cosa que son
ridiculeces y tonterías y entonces
pierden el foco y lo ridiculizan
Javi algo Ayer no me visto el vídeo
entero pero esta señora en la ministra
no sé ni cómo llamarla
estaba comentando algo Ayer de lo de
mantener relaciones sexuales con la
regla pero como dando clases pero quiere
decir que esto es de toda la vida que es
que o sea esto como si estuviéramos en
el pleistoceno sabes además diciendo
unas tonterías Que es que que eso sea
debate Y además que lo pone ella sabes
en lo pone ella en su en su Twitter como
presumiendo de tal y yo lo estaba viendo
y digo madre de Dios o sea
es que cada día es una nueva si no es de
una de ellas es de la otra si no es de
la otra es de la otra y lo ves y no
sabes si reírte llorar o si manifestarte
en Twitter No porque si te manifiestas
ya es que ya sabes Ya sabes de qué
picogeas y la gente ya va a pensar pues
esta es una es como que yo creo que su
discurso en general está haciendo tanto
daño que es que incluso la corriente que
las defiende es un poco sus satélites y
automáticamente a veces hasta te hacen
hasta un poco dudar de ti mismo digo no
puede ser que haya tanta gente entre
comillas que piense Y que apoye que
aplauda este tipo de discursos es que me
quedo calva Y sí que me quedo calva pero
calva y preocupada me entiendes No pero
como no te vas a preocupar si es nuestro
presente y puede que nuestro futuro no
sé que las cosas cambien yo creo que van
a cambiar veremos a ver qué pasa en
diciembre No sé no es fuerte de esta
señora fuerte fuerte bueno ahora mismo
me interesamos en directo ya sabe que
están echando Aunque esté todo el mundo
viéndonos a nosotros como no podía ser
de otra manera mañana lo comentaremos no
pero ahora mismo están echando un
programita en televisión española Y es
que Julia Otero que bueno no me voy a
meter con ella ni nada no tengo nada
personal contra ella pero a ver Julio
Otero a mí personalmente sí me hizo si
me hizo algo en una ocasión
A lo mejor sin querer o sin conocerme lo
que sea pero
le dio voz a ciertas personas que esto
mundo que te voy a contar no el mundo
muchas veces de los medios la prensa la
tele y demás muchas veces por contactos
hacen favores Oye saca esa noticia
Sácame este titular para hubo un grupo
de gente que se dedicó a pasearse por
todos los periódicos posibles y incluso
alguna radio como es la de Julia Otero
os queda onda Cero para ponerme de
machista y
agresivo En fin ese tipo de escraches no
y Julio Otero le dio voz a un a una
gente que me habían demandado y
vendieron la demanda como si fuera en
fin una demanda de acoso machista no
pero bueno del pie que coge a Julio
Otero yo creo que todo el mundo lo sabe
y no hace falta Añadir más nada pero hay
mucha polémica y mucho revuelo con con
su programa de hoy por las invitadas que
ha escogido para representar a la mujer
en el ocho m que no son Ni más ni menos
que Rocío Carrasco Raquel Orantes
Leticia dolera jedi y Aitana
Mati
bueno esto ha generado varios revuelos
por varias cosas Marina por un lado está
El revuelo de que Rocío Carrasco está
metiendo la patita mucho en televisión
española y esto nos hace pensar una más
que evidente relación intercambio de
favores con amistades No como ya no la
pueden hacer ya no puede hacer su
Campaña en telecinco pues la están
haciendo el favor de que siga dando su
porculo y su mensaje en televisión
española y por otro la gente indignada
con que escojan a esta mujer como
representación del feminismo cuando hay
un abanico extensísimo para elegir cuál
de las dos ramas te gusta más para
empezar las dos Es que mira mira esto
Bueno creo que a otros compañeros
también como Albert les han dado para el
pelo en Twitter me ha pillado de él
porque a mí me ha pasado hoy también con
el blog que también he hablado sobre ese
tema Mira automáticamente
cuando tú hablas de este tema yo ya lo
sabía que en cuanto mira que dudé si
escribirlo no porque dije buah me
compensa no me compensa Pero mira al
final digo venga para adelante qué es lo
que pasa aquí que automáticamente
vuelves a hablar de Rocío Carrasco y los
argumentos por parte de los defensores
más acérrimos son
uno estás obsesionada como siempre y dos
es machista lo que tú has dicho machista
tú no eres la más indicada no te van a
llevar a ti por el día de la mujer Pues
hombre antes que a ella Desde luego que
yo pegaría mucho más ahí por qué tú
hubieras dicho antes antes era el día de
la mujer trabajadora señores señoras
a mí me acuerdo que Rocío Carrasco me
auguró un buen futuro laboral pero es
que ya no tiene ninguno porque nunca ha
tenido ninguno ni futuro ni presente ni
pasado Entonces te quiero decir que
trabajo la conocemos a ella Más allá de
contar su verdad para seguir viva a
cambio de una Santa millonada haciendo
un negocio particular
rentabilizado esquematizado preparado
analizado como consecuencia de una
derrota judicial un intento de Victoria
mediática que ha salido escaldada ella y
una cadena y ahora está haciendo que
salga escaldada una cadena pública que
pagamos todas todos y todas
y que eso ha generado un revuelo interno
yo conozco mucha gente que trabaja en
televisión española de hecho este fin de
semana la casa rural la mitad trabajan
en televisión española y me consta que
la productora hay gente indignada pero
indignada por varios motivos vamos a ver
ya la indignación independientemente de
Rocío Carrasco y no sé si hay alguien
que estará viendo este directo porque
mis compis muchos lo ven vale pero sí
que es verdad que en televisión española
normalmente normalmente para que la
gente lo sepa cuando es un programa de
barra informativos barra informativos o
barra un magazine
como te digo un magazine no un programa
que no sea los informativos en Sí pero
que es de información política o
información es de ese tipo siempre lo
tiene que hacer la casa porque es
información pública gente interna de la
casa los fijos interinos o gente de la
casa vamos de hecho mi mejor amigo
trabaja ahí vale Y luego están los magas
sin y programas de entretenimiento que
ahí sí que pueden contratar productoras
externas como es el caso vale
el caso de Julia Otero el caso de toñi
Moreno y el caso de más más caso que hay
ahí vale el caso del cazador el programa
de Cazador concursos entonces ahí viene
los dilemas vale vienen los dilemas
porque en esos programas están
trabajando gente de la casa por un lado
y luego gente de productoras por otro y
luego siempre hay pues bueno a los de la
casa se les trata mucho mejor a los de
las productoras no entonces viene la
indignación de la gente de la casa
cuando viene gente de fuera siempre
tanto
reporteros barras redactores barra
trabajadores de dentro o sea de detrás
de cámaras como personajes de otras
cadenas no creo que a nadie de
televisión española de dentro le haga ni
puñetera gracia que Rocío Carrasco y
esté sentada ahí por qué Por qué
simplemente pero Rocío Carrasco y te
pongo mil ejemplos porque pertenece a
telecinco y televisión española de por
sí internamente rechaza el circo total
el circo y la polémica y Quién ha sido
uno de los personajes más polémicos de
este 2023
barra
2022/2021 Rocío Carrasco esto ha
dinamitado que haya habido intentos de
boicot de avisos de Oye que esto no se
emita evidentemente estaba grabado y se
iba a emitir porque se iba a emitir Pero
ha sido un craso error pero no a nivel
odio de los periodistas que no
comulguemos con su discurso no a nivel
lógico O sea a nivel lógico ya no solo
por esto sino por lo que muy bien has
dicho tú Javi eh la está poniendo como
icono feminista como una persona que
representa aparte que hoy no es el día
contra la violencia de género que yo
sepa es el 25 de noviembre la están
poniendo como un icono feminista o como
una representación pública
delante de un millón o dos millones de
espectadores que mañana sabemos las
audiencias
junto a Raquel hija de Ana Orantes
brutalmente asesinada por su marido que
qué horror
te quiero decir es que a mí yo soy
Raquel y a mí evidentemente no podemos
hacer comparativas porque hay maltratos
y maltratos hay grados y grados [__]
que no es por quitar a una ni a otra
sino yo soy Raquel y Me sentiría
ofendida de tener a Rocío Carrasco al
lado que una persona que para mí a ver
cómo lo defino Rocío Carrasco
es que no no se me ocurre otra manera de
definirlo voy a decir que es mi opinión
vale En mi opinión Rocio Carrasco no es
una vamos En mi opinión y la de todos
los jueces que han pasado el caso por
sus manos no es una Mujer maltratada
está utilizando eso como arma en su
batalla mediática con su expareja como
ella ha quedado siempre mal en esta
guerra mediática que a mí me gusta
Resaltar siempre que la inicia ella
porque la inicia ella y en la que ella
es participe durante todos estos años
y utiliza ahora la violencia de género
como arma
otra no la ha utilizado directamente
ella pero claro Ella es la imagen y ella
del consentimiento o sea yo creo que ha
sido un negocio de todos no sé hasta qué
punto No sé hasta qué punto tiene que
ver ciertas productoras en que Rocío
Carrasco esté en televisión española Ya
lo vamos a ver durante estos días no he
visto los créditos no he visto te quiero
decir que aquí todos son intereses que
esto no es casualidad que la política
evidentemente está detrás pero esto
Vamos nos sorprende a nadie
pero si es que aquí es uno más uno Son
dos pero que esta señora a mí me
sorprende mucho por mucho que Julia que
para mí Julia Otero yo siempre lo admiro
como profesional pero a mí este
movimiento concreto me ha desencajado y
no es la gente va a decir porque no
tragas que no señores que no se trata de
tragar o no tragar se trata de que ver a
Rocío Carrasco después de en lo que ha
dinamitado el huracán Rocío Carrasco en
telecinco durante dos años lo que ha
acarreado con una carreta corredera
fuera de telecinco con una Carlota es
decir con una Rocío Carrasco vetada sus
contenidos en telecinco Rocío Carrasco y
Cia la estás metiendo con calzador por
segunda vez en televisión española
televisión pública con unos fines
blanqueadores y haciéndonos creer o sea
te quiero decir vendiéndolas como un
icono feminista de que si Rocío Carrasco
hasta 2022 hasta 2021 no sabía lo que
era la palabra feminismo y la ha
interesado y le da igual ella lo que
quería es su causa judicial perdida o no
ganada resolverla mediáticamente con un
fin lucrativo y vengativo señoras
señores es que yo respeto a quien piense
lo contrario pero que a mí no me intente
hacer ver lo contrario como sigue
pasando cada día en redes sociales el
argumento fácil machista fascista qué
más [__] eres una no sé qué eres una
no sé qué no mereces señores tienen un
problema tienen un problema de
adoctrinamiento un rebaño tan tan tan
manso tan es horroroso y me dan tanta
pena y lo peor es que a veces te
intentan hacer dudar y es como que casi
lo consiguen cuánto borrego y qué pena
de gente que sigan ahí cuando la otra
les da Exactamente igual ellos los otros
ella ha conseguido su objetivo la cadena
la desestabilizado se ha llevado su
dinero tiene a media España consigo a
media España no a la gente en general en
la calle no porque es así ha conseguido
lo que quería que su ex no está en
televisión que es lo que más se ha
podido doler ahora está haciendo sus
pinitos en la pública yo no sé
pues vamos porque ahora comentaremos
también lo que ha dicho el abogado
Antonio David no sí sí claro por
supuesto claro es que primero las dos
ramas estas y ahora Luego pasamos a Iván
antes de terminar para la siguiente rama
dos cosas un descaro sería que yo creo
que será yo creo que lo vamos a ver
la próxima vez que veamos a Rocío
Carrasco en televisión española ahí ya
la gente va a decir bueno porque va a
pasar seguro
A ver tú crees que va a pasar
me lo huelo yo por ejemplo donde podría
verla pero me choca bueno viendo que
está Pilar bueno en el programa de Toño
moreno en el programa de Tony allí y se
encuentra con Jesús Manuel ya lo sabes
sabes lo que me gustaría creer a mí me
cuesta tiene que haber algo muy fuerte
detrás y alguien muy fuerte detrás
respaldando ese fichaje pero me cuesta
creerlo Y todo porque televisión
española no es boba televisión española
sabe que Rocío rasco viene es como si me
dices que ahora mismo te voy a poner
otro ejemplo como se llamaría Patiño la
contratan para presentar corazón corazón
en televisión española que no O sea
tienes una imagen muy marcada de una
cadena muy polémica muy asociada al
circo absoluto y a algo sangrante a
sentencias a drama amorvo espectáculo y
de repente blanquearse así
entonándote una camiseta fucsia en una
cadena pública junto a teniendo al lado
a la hija de
de mi pobre
porque es una tragedia es una tragedia
terrible pero es una tragedia que hizo
cambiar algo en España porque realmente
cambio abrieron los ojos la ley parece
que abrió los ojos se cambió por por te
había comentado un detalle lo que tú
quieras que tú sabes que que tú
entiendes del tema y fíjate en este
detalle que me fijé esta tarde Marina
porque nosotros sí que es verdad que
aquí en YouTube lo hacemos y en prensa
creo que también lo hacéis sin ningún
problema citando abajo pero normalmente
en la tele como que son muy reacios este
tipo de cosas
en el fondo
que me dirías tú no te creo eso no se
puede no te creo eso Qué me dirías
entendió más gente como no te voy a
entender al instante eso es un frame de
telecinco de Rocío contar la verdad para
seguir viva
eso no se puede eso es rarísimo que se
ponga ahí eh Y que telecinco haya dado
eso es muy raro
que sé con consentimiento verdad Claro
claro por eso Si es que ha sido verlo y
ha sido Pumba verás tú no tú puedes
poner tú entre comillas lo más tú lo
puedes poner lo que puede pasar es que
telecinco te demande o la fábrica te
demande pero claro en la tele
normalmente no no suele con las imágenes
de archivo que hay y teniendo de ayer
Rocío Carrasco vestida de Rosa no no
Perdona perdona es que normalmente lo
que hace televisión española es [__]
imágenes de archivo pero de televisión
española que anda que no ha estado ahí
ahí lazos de sangre no puede o sea no
[__] esa que es de telecinco
evidentemente está evidentemente hay un
acuerdo Si no no pone de acuerdo claro
por Dios no me hace falta ni consultarlo
está claro está claro está claro ahora
bien ahí lapsos y no de sangre bueno de
sangre
hay lazos en televisión española ahora
mismo con la fábrica de la tele es que
es lo único que total es que es total o
sea es lo único que te puede llevar a
pensar vamos Fíjate que no me había
fijado eh
digo nada más que se lo diga a Marina
total total
lo mismo que yo porque los que trabajáis
en los medios lo sabéis a ver aquí en
YouTube la hacemos y ponemos deportado
una foto otros no sabemos De quién es te
mete en Google que soy así la
formalizando seguro con el paso de los
años y irá creando una tal pero en
televisión a raíz del problema que hubo
en ta Antena 3 y telecinco yo sé que son
muy reacios este tipo de cosas o sea es
que aparte es que tienes ahí arrocito
vestía de rosa es que no necesita eso
Oye Rocío ponte aquí un momento papá y
le pongo un poquito de nubes así como ha
hecho ahí sabes pero no no están
poniendo hablan del documental mencionan
el documental
que lo bueno que tiene televisión
española que según me han dicho podemos
como es una tele pública podemos usar
las imágenes entonces podemos verlo si
no de televisión española puedes usar lo
que quieras siempre los medios iguales
sí ahí como si lo pones entero como si
lo vamos viendo entero
eh lo podíamos haber hecho Claro
que no lo veáis
un par de clínicas han publicado hoy
vale
Y hoy he tenido la suerte de conocerla
pero no no las conocía la presión Tú
como la llevas Rocío
si le dice el azufre tuya Lo tuyo ya es
estratosférico A ver es diferente yo no
yo esa presión la he tenido siempre
desde que nací y la he tenido siempre
al final yo soy alguien que no tengo
redes sociales por voluntad propia
porque no me bueno por voluntad propia
vivo mucho más tranquila por lo que veo
vivo muchísimo más tranquila y bueno la
presión al final con referencia a ese
tema que estábamos hablando
es ha sido muy muy muy muy muy fuerte o
sea la presión mía no tenía nada que ver
con la presión de cualquier otra persona
en otro estado
Pero bueno al final
he encontrado un Confort y he encontrado
una
sanación que ha llevado también a que
eso lo pudiera soportar mejor mejor
en un documental hace un par de años que
había sufrido violencia machista
contarlo te ha pasado factura Rocío
[Risas]
yo he llegado un momento en mi vida en
el que me veo obligada
a contar determinadas cosas porque ya se
decide que no yo decido que no que no
voy a que no voy a que no quiero seguir
viviendo de esa forma y que no lo voy a
hacer y con una sanación previa entiendo
también Sí sí y tan previo Bueno ahora
comentamos yo llevaba en tratamiento
desde el 2011 mira mira
y a mí Lo único que me ha aportado
realmente el haberlo contado ha sido
beneficioso en cuanto en tanto a mi
persona o sea a mí me ha servido de
terapia me ha servido de sanación de
curación pero también existe un
revulsivo para otras y creo que de eso
hablaremos un poco de un poco más tarde
porque créame creo que eso es
importantísimo no visto un paso que se
usó y que utilizaron miles de mujeres
para dar el mismo
brutal ahora vemos otro eh Ahora vemos
más pero brutal Mira escúchame te voy a
decir yo por dónde empezamos si me lo
permites Claro que sí es tu programa tú
lo que tú quieras en nuestro que
le ha servido de sanación que se siente
ahora muy bien y se siente con sanación
Es que luego nos vamos ahora yo me
pregunto pero bueno
a ver
que te ha sanado que has recuperado a
tus hijos estás con tus hijos no O sea
lo que le ha servido de sanación Es que
le ha quitado de trabajar y le ha
quitado la tele a él la ha cortado ya la
ha puesto la cremallera en la boca y es
como claro
no no no está claro porque cuando dice
me ha servido de terapia de terapia ya
quisiera yo esas terapias vamos Dónde
hay que firmar con esa con esa friolera
vamos No aparte Bueno aparte de lo
económico que muchos aquí se agarran a
Tony David también está cobrando durante
que es verdad que es verdad Ella tiene
derecho vamos a ver evidentemente ya
tiene derecho ha tenido derecho a hablar
como lo ha hecho Antonio David como lo
ha hecho todos perfecto ahora bien
tenemos o sea creo que lo que no ha
hecho Antonio David es uno poner a unos
hijos que los pies de los caballos como
lo ha hecho esta señora o sea porque es
lo que tú dices que la sanación de tu
sanación a Costa de
jorobarle la vida a tus hijos sobre todo
a tu hija que está tocada y sigue tocada
y lleva dos años tocada no O sea tu
sanación es fíjate tú el egoísmo no Y la
gran empatía y ese amor de madre no que
cuando dices que yo nunca diré de mi
boca nunca saldrá es mala madre puedo
pensar lo que me da la gana pero nunca
pienso yo
aprovechar que has dicho eso porque sí a
ver De hecho lo repetí el otro día en un
vídeo y quiero hacer hincapié en eso a
ver Es que esto lo utiliza mucho como
este argumento la marea fucsia como si
fuera un tema tabú como si la estuvieras
imputando un delito como si le
estuvieras diciendo una barbaridad vamos
a ver es que cómo cómo Vais a llamar
mala madre a una mujer cómo Vais a
llamar vamos a ver
ustedes no podéis juzgar como madre a mi
mujer
porque no se ha sentado en un plató
porque no la veis al día a día no sabéis
Cómo
no sabéis A qué se dedica que no se
dedica cómo se porta como no se porta
pero a una persona que desde que ha
nacido se está paseando por todas las
revistas y que respecto a sus hijos ha
vendido absolutamente todo tipo de
exclusivas el nacimiento el cumpleaños
el bautizo la mudanza incluso incluso
supuestamente cabría la posibilidad de
hasta alguna que otra sentencia de
alguno de sus hijos sí sí O sea Hasta
qué punto bueno espérate no sin ir más
lejos se acaba de sentar en un programa
de televisión del corazón
cobrando una millonada en el que le ha
dedicado dos episodios a su hija y ahora
nosotros estamos viendo que no se quiere
acercar a la hija que no se quiera
acercar al hijo no se quiere reconciliar
pero es porque no está preparada que no
lo entendemos que no lo entendemos
porque monos voladores según los de
Rocío Carrasco porque no está preparada
porque claro como está el ser
como el ser existe para todo el mundo
que tenga relación con el ser o que esté
cerca del ser o que exista cerca del ser
ella no está preparada ni con Gloria
Camila ni con José Fernando ni con sus
hijos ni con nadie porque que no cariño
bueno Por supuesto que nosotros podemos
opinar y pensar que es mala madre o sea
Pero por supuesto o sea es que no es
ningún hecho imputable es que a ti nadie
te puede mandar imputable pero yo quién
soy creo que ella se define con sus
actos al final quién soy yo que yo no
soy madre de momento quién soy yo para
decir
eres buena mala tal o sea creo que ella
misma con sus actos y al final está
diciendo que esto para no O sea una
persona que se ha sentado en un plató en
un plato no una persona que ha vendido
un documental una que ha hablado de
todos los detalles de esa sentencia que
acabaste de mencionar que se abraza y se
codea con la gente que machaca la hija
en televisión o sea vamos a dejar la
tontería de Ay qué barbaridad No sé no
barbaridad no barbaridad No simplemente
bueno
buena madre y su papel como madre más
que público O sea tú no puedes jugar a
cualquier persona como madre que tú no
lo ves En su casa Pero es que yo a esta
mujer por supuesto faltaría más cobrando
la millonaria que ha cobrado que no
pudiera yo Pensar cosas de su vida
privada O sea que su vida privada no es
privada y no no Claro claro
su vida fíjate cuando ha dicho que ella
no tiene redes sociales por voluntad
propia Fíjate que a mí me cuesta creer
que sea por voluntad propia y todo y ahí
lo dejo el tema pero ahí ya tuve ahí
también tú valoras como madre a una
persona no
que al final es decir lo mismo yo No
querría tener una madre como Rocío
Carrasco y doy gracias que me está
viendo ahora mismo por tener la pedazo
de madre que tengo que me ha amado que
me ha dado la vida
la abuela que la tengo aquí en Madrid
encima que está en el cuarto que no otro
día Si eso sale un poco en el directo
pero he de decir que es que para tener
una no realmente para tener una madre
así cuidadito o sea entiendo bastante
bien bastante bien está Rocío flores Por
eso yo creo que Rocío flores ha hecho un
poco el rol de madre con su hermano de
decir Te protejo te protejo te protejo
te protejo de Es que a mí que te lo juro
cada vez que veo la indignación Pero
cómo vas a decirle mala madre pero no se
le puede decir mala madre no es que no
se pueda pero decirme a la madre Me
parece como muy caer a la altura del o
sea decir mala madre
De qué trata su documental
de codearse con Kiko Hernández mientras
Kiko Hernández se burla de su hija le
preguntan por el hijo que además allí en
la cadena no sé si fuiste tú que lo
contaste o quién fue no fue Marta era
una historia de Instagram que la propia
cadena prohibían sacar el tema de
preguntarse porque no llamaba al hijo
porque con la hija venga tenemos esta
excusa no esta este motivo pero y el
hijo Cuál es la excusa que me dijo
ninguno con la hija ya la hija tiende
puentes y no quiere
ha dedicado un episodio entero a la
sentencia de la hija que no se tenían
Por qué saber sabes lo mejor de todo que
a mí se me ha dicho a mí se me ha dicho
desde esa productora porque yo tenía
relación con algunas personas de este
documental y se me ha dicho se han
cortado y se han omitido cosas más
fuertes que se han decidido no contar o
sea dando a entender cuando cortaron los
famosos 11 minutos Ah que eso ya se
estaban Pues mira pues esa Pues eso pues
eso porque era Era precisamente
juanca cogió fíjate tú que madre mía
para que tuve que ni se había visto los
documental que esta gente vieron aquí en
la ola de
azul en YouTube y dijeron Mira me apunto
cogió un trozo de documental de Rocío
Carrasco le quitó la imagen y cogió un
trozo Y puso el audio solo de Rocío
Carrasco diciendo alguna de las partes
que contó sí por mi hija me cogió y me
hizo esto y me hizo lo otro y ahora le
quitó la imagen y le puso una foto de
una sede judicial y lo publicó Y puso
los once minutos los once minutos
vetados por por telecinco y se le
viralizó el vídeo se lo comió hasta
Federico que yo dije Federico madre mía
hijo mío se le viralizó el vídeo me
quedo sin pelo filtrado los 11 minutos
que filtrados los hombres que cortaron
muy bien la idea o sea ese día estaba
bien eh No no Pero él se encontró con el
audio en Twitter en el Twitter de
lapidario no sé si tú no llegaste a
conocer
si era lo mejor que había en Twitter es
que
él se encontró ese audio en un vídeo de
lapidario sin imagen y el propio juanca
que algo no sabía Víctor documental
siquiera porque hay youtubers de hay
youtubers de hecho que salieron a hablar
de Rocío Carrasco que ni se vieron el
documental se sumaron a lo que habían en
Twitter y ya está y el tío no reconoció
el audio claro yo cuando vi el video
juanca digo pero si esto es del
documental karaoke
No sí que es verdad que sí que
ya te digo que a mí me sorprende que
porque Julia Otero y su productora
fenomenal pero es que la última decisión
ahí corre a cargo de la cadena de
televisión española me sorprende y me
encantaría enterarme y no lo sé a ver
cómo se ha gestado y Quién ha dado el
último que ella esto que es desde arriba
es que me sorprende que hayan accedido
no por el hecho personal de que haya
sido Rocío Carrasco si hubiera sido te
hubiera puesto otro ejemplo Hubiera
pensado lo mismo o sea me sorprende no
me hay algo que se nos escapa sabes más
allá de los intereses que están claro yo
tiraría
hace unos meses que luego salió a
regular hay mano al área unas cosas que
dijo delante pública eso que hay mano
Arias
no me acuerdo Yo de eso no lo tengo a
mano ahora pero pero te lo cuento y
Manuel Arias en otra cadena salió a
decir que cuando estaban rodando sálvame
los últimos episodios llegaron a una
parte de la historia
no sé no me acuerdo ahora mismo
exactamente que parte de la historia era
pero era algo era una parte de la
historia de España que tú sabes que ya
iban como por el año 80 O cuéntame Sí
claro en el 80 90
perjudicaba el peso eh empezaron a
contar una historia algo de la eta o
algo así que perjudicaba mucho el psoe Y
entonces alguien de televisión española
dijo Hasta aquí la serie
hasta aquí la serie esto ya no tal y
salió mano al área diciendo no quiero
más nada de la pública porque esto es lo
que tiene la pública censura no sé no sé
cuánto y al día siguiente salió pidiendo
perdón mano al área Porque alguien le
pegaría el toque Claro claro y salió y
esto pues esto para mí que le hayan
aceptado a pesar de todas todas que
ahora hablaremos de lo de Iván no que o
sea que lo que hayan emitido hoy lo han
emitido con conocimiento de la
resolución en los autos porque en esos
autos que ahora lo hablaremos hay mucha
más información seguramente en cuatro
papeles que toda la docuseria pero que
una cadena pública En este caso
resumiendo lo sintetizandolo se haya
pasado por el [__] un poquito de una
manera mucho más light evidentemente la
ley es que me sorprende un montón porque
están tocando el documental están dando
por hecho con las preguntas hablamos de
violencia machista Hablamos de una mujer
que cuenta su historia de manos tanto
[Música]
en directo que ojalá ponerlo Aquí vamos
Me encantaría comentarlo
te iba a decir que le pidiéramos a Mimi
o a alguno si están cogiendo clic que
seguramente ya habrá terminado Yo me
imagino son las 12 ya casi yo me imagino
que habrá terminado si nos ponéis
algunos clips ahora Los vemos vale que
pero vamos dice Paola que yo de Paola me
fío por lo que veo no fue light
Francisco Cordero lo que faltaba la
Carrasco la uno que todos por lo que veo
no fue like o sea que cuidadito potente
es que dice tú bueno a ver la pregunta
tal y como la fórmula o Julio Otero lo
que te iba a decir que claro viendo este
trozo Vale ahora vamos a poner otro que
ahora
vale perfecto la pregunta no tiene nada
malo Oye tú has ido a la televisión a
contar que ha sufrido violencia machista
Claro Ella ha ido a la tele a contar eso
me entiende Sí pero te quiero decir me
está diciendo hace rato pero que ha
durado esto 40 minutos bueno por favor
si no fue brutal me están enviando
vídeos Paola me los mandas por privado
porfa o me o lo subes tú en tu cuenta y
Los vemos mientras que comentamos las
demás cosas voy a poner otro que
confirmó la llamada de Pedro Sánchez no
puedo más cómo nos hemos perdido esto
por favor que confirmó que Pedro Sánchez
la llamó Pues es que ves es que pues que
boba en el sentido de es que ahí ya
estás O sea te quiero decir es que allá
estamos ya entendemos un poco más todo
no lo que ya sabíamos es que por favor
yo lo estaba entendiendo desde el
principio sí sí sí pero vamos no hay más
no hay más se supone que tiene que ser
una televisión Pública para todos los
ciudadanos y para los derechos de todos
los ciudadanos Antonio David también
sería un ciudadano que tiene sus
derechos
ahora mismo no públicamente para la tele
es donde Qué derechos para la televisión
donde le metes no pero me refiero no es
una persona que tú puedas saltarte su
presunción de inocencia
a ver a ver a ver a ver
se me ha quedado
cuando yo tomo conciencia de lo que
estaba a punto de hacer es cuando yo
digo Tú tienes que salir de aquí y esto
se tiene que saber cuando yo tomo
conciencia de lo que estaba a punto de
hacer es cuando yo digo Tú tienes que
salir de aquí y esto se tiene que saber
Es que esto es un relato que ella
es que esto es un relato que ella crea
vale ella el relato que ha creado es que
como no tiene pruebas contra Antonio vi
de maltrato ella lo que hace es llamar
maltrato a que él la critique en la
televisión durante año que es como pero
situación partícipe de eso Y además lo
inicias tú que son los jueces se le han
hecho a patar por supuesto y luego lo
que hace es sus problemas con la hija
que por supuesto hay un episodio por
parte de Rocío flores que no se puede
justificar por supuesto pero que no
culpa de Antonio David no pues ella lo
que hace es como que esa paliza o lo que
fuera que eso es como que Antonio David
como si tuviera un mando de la Play
maneja la niña y que será pega a través
de la niña y luego el tema del suicidio
el supuesto suicidio sí supuesto
suicidio que además yo creo que todo
este relato no lo ha creado ella lo
sabemos no vale bueno eso ya ella es la
que lo Reproduce digamos pero claro este
este intento autolítico que Antonio dice
que no es así que es un mareo y que ella
se va del hospital por pata sin que le
den el alta y demás
fíjate tú Le intento autolítico Por qué
he visto a mi hija en gran hermano
defendiendo al padre pero vamos a ver
pues el padre es tan grande hermano no
están hablando de vamos Javi Perdón ha
demostrado en dos años lo poco que le
importa su hija
ella le importa ella su relato
su marido sí pero no nos importa ni así
misma si se tiene que llevar por dentro
su primer objetivo en la vida es
llevarse por delante Antonio David por
supuesto Caiga quien caiga tiene que
llevar por delante a quien sea se lo
lleva tía por Pero por supuesto que sí
por supuesto ella misma ella quiere lo
el tema de lanzamiento de viene y el
tema que tiene ella pero sabes lo peor
Javi que una persona así nunca podrá ser
feliz Sé que esto es un ya un poco cursi
pero es que es lo que lo que yo me quedo
ni lo es ni lo ha sido ni lo va a ser y
Ese es su castigo porque es lo que ella
se ha buscado veo en redes dejadla que
sea feliz vosotros digo madre mía Si
supieras lo feliz que soy yo y si
supieras la realidad de lo poco feliz
que es ella y Javi sé que esto no lo
podemos nombrar Pero tú sabes pero vamos
a pero para que la gente se que no lo
podemos decir pero qué te he mandado yo
y al WhatsApp que has flipado un poco
que no lo podemos decir un nude es broma
es broma no no no no no no no no no no
pero no te mandaba lo que te he dicho
mira mira
pero para que veas que es algo que sale
lo que le he mandado a Javi para que la
gente no Por qué Cómo que la prensa
verás tú que no quiero ser yo el que de
ideas No cómo que no se ha filtrado lo
que te lo filtre
eso yo creo que ha salido ha salido algo
en su día ha salido alguna portada de
este tema pero esa persona demando lo
que quiero y que entienda la gente que
no se puede decir es que de un programa
de televisión salen sale una persona
testimonios y a ver cómo se puede Esto
del pasado de una persona muy cercana a
Rocío Carrasco que se confirma que ha
tenido un pasado
y que haga esa persona vive muy cerca de
Javi vivía muy cerca de Javi y un pasado
pues bastante oscurito vamos y que lo
confirma el propio programa con su
agenda vale o sea con no se puede decir
así pero sin que se entienda es fuerte
el que no lo entienda que no lo entienda
pero no vamos a meternos
el propio programa decía eso el propio
programa que la O sea no es que lo
digamos nosotros nosotros no tenemos ni
idea de ese tema
pero el propio programa que ahora
defiende lo contrario decía eso decía
cosas malísimas de los dos en verdad O
sea
no pero lo dije pero esto no lo ha dicho
Nunca públicamente que no puede no bueno
no sé si lo habrá dicho públicamente
pero que es Yo diría que si le han dicho
en ese programa alguno eh o sea han
dicho cosas peores Marina si pierde tú
lo que dijo Lidia Lozano pero es que lo
que le dice Liliana y María Patiño que
sabe toda la verdad de Fidel y ahora Uh
el miedito
cuidadito bocata pero vamos María Patiño
sabe absolutamente todo pero pues a
nadie dice nada y ahora son buenísimos y
a las cosas que se me acaba de ocurrir
se supone que en televisión española que
esto es una cosa fíjate tú que la gente
está criticando Ay pero cómo que hay
otras mujeres que representan mejor cara
trataremos eso no pero vamos a ver el
otro día cuando estuvimos hablando del
tema de marjiró la fábricas de la tele
no sé qué el problema no era que se
supone que en un ente público No puede
haber relaciones laborales con alguien
que esté imputado en un delito Claro que
no no
está ahora mismo No es imputada la
palabra el tema este que le pide un año
no es imputada o
el juicio está pendiente No o sea le
está pidiendo a la fiscalía un año de
cárcel no pero desde ser así lo hubiera
aclarado Iván no Iván no ha hablado al
respecto de esto no O no
De hecho no ha dicho acabo de caer yo
ahora mismo hablando contigo cuando la
estaba viendo que es como Bueno si se
supone con ente público en televisión
española No puede haber nadie que esté
Claro que no tú no vas a ver tú no vas a
ver al yo ya sé en televisión española
jamás jamás
en una entrevista me entiendes no vamos
Espérate que lo voy a preguntar a mi
amigo que trabaja ahí vamos ella no
estaría no está emputada no es la
palabra imputada Porque si tiene un
juicio pendiente ahora mismo Está
imputada otra cosa ya es que luego salga
inocente o no sale inocente pero ahora
mismo Sí le están pidiendo un año no
ahora es que ella se me escapa Cuál es
la el juicio oral está pendiente
entonces eso sería imputada o
investigada o cómo pero vamos da igual o
sea no debería estar ahí no es que yo no
sé pero sabes qué pasa que repito en
este caso aunque sea un ente público es
el contrato es por productora Es que la
gente es lo que te explicaba antes no es
lo mismo
es que no sé cómo explicarte estos
productora esto es magazine no es
a ver cómo te explico la diferencia que
te explicaba antes está la parte
informativa por un lado que ahí sí que
es solamente trabajadores de la casa y
luego están los magazín al que algunos
Son externos de productoras como es este
caso que desconozco Cuáles son las las
cláusulas creo que es una
subcontratación o sea es externo la
contratación es por productora Entonces
es externa la contratación no sé si el
contrato no es de cadena no es con la
casa sino con la productora sabes lo que
te quiero decir No sé si cambia hay o no
cambia entiendes No lo sé es que eso ya
sí que no lo sé pero no tiene mucho
sentido bueno vemos lo que vemos lo que
ha dicho Iván venga
yo creo que lo primero es que gracias
Paola escuchar el programa
realizar alguna actuación y creo que su
Instagram va a hacer alguna referencia a
Ello hay una cosa cuando
un mensaje por redes disponibles
me encanta tirando ahí un pequeño
extracto y y el sentido es el mismo de
estos dos años pero pero
suficiente en otra televisión para
continuar no yo yo lo que creo que aquí
quien tiene un grave problema es el
consejo de administración de radio
televisión española total creo que están
informados de la resolución judiciales
creo que están informados de todo lo que
no es cierto y de todas las cuestiones y
a estos efectos cuando volvemos a lo de
siempre no tú Aquí hay distintas
jurisdicciones la civil contra el honor
y luego está la jurisdicción penal está
la responsabilidad es de quién
interviene pero también están las
responsabilidades de productoras
presentadores y miembros del Consejo de
administración si un miembro del Consejo
de administración permite a sabiendas
una conducta ilícita tiene una
responsabilidad y tiene una
responsabilidad en el juzgado en este
caso la responsabilidad es doble porque
estamos en una cadena pública en una
cadena pública que debe de velar por la
información real y verás y debe dar por
respetar las decisiones judiciales ya
sería televisión española quien se
convirtiera en otro juez o tribunal
supremo
todo tiene una responsabilidad una
responsabilidad Clara y cuando se
conocen los hechos y a pesar de ellos se
entra Pues tendrá que afrontarse la
responsabilidades oportunas Bravo
es que no lo ha podido explicar y van
mejor es que tampoco hay mucho que
Añadir aquí es que tú coges y le está a
ver Vais a emitir el programa encima los
primeros clips promocionando el programa
vemos que responde
va en el mismo en la misma línea en la
misma tónica que todo el tema Oye mira
que sepáis antes de emitirlo que está la
resolución en realidad es así Asa y que
esto se desestimó por esto por esto lo
saben perfectamente
cuando tú esto a ver si si tú has
mandado un burofa
que queda constancia de que tú antes de
que se emita el programa ya le has hecho
saber una información real de Cómo es el
asunto judicialmente hablando Luego si
han metido la pata esta noche que no sé
si hoy lo veremos o mañana Pero si han
metido la pata esta noche
y se tiene que demandar algo la demanda
tiene mucho más peso porque lo han hecho
con temeraria
falta a la realidad o sea porque ya te
han avisado ya tienes la información que
sigue Sí pero parece Totalmente de
acuerdo pero que parece mentira que haya
que a estas alturas después de lo que ha
supuesto todo esto a nivel social
durante dos años a una televisión
pública y a un programa como este haya
que avisarle O sea que está muy bien lo
que ha hecho evidentemente le aplaudo
con las orejas pero
en cosas por supuesto por dentro está
muy guapete con el corte de pelo eh que
le he visto que se ha cortado el pelo
qué majete pero claro como nos quedan
cosas por ver del programa No sabemos
hasta dónde llegó esta señora hoy que
estarán con los clips ya no a ver si
Paola me dice algo lo que sí Ahora que
he visto es Jesús Manuel me acabo de
acordar que hace unos días bueno Hace
unos días cuando estaba en la nieve me
dijo Javi
regálale a tus seguidores dos entradas
dobles o sea
dos entradas para una persona y su
pareja o sea dos entradas dobles
Sí bueno pareja acompañante o sea cuatro
entradas en total dos y dos a tus
seguidores y se me ha olvidado deciros
nada con todos los que tuvimos después
se me ha olvidado Entonces no me voy a
parar sortearla no me voy a no me voy a
pedir super chat y miembro ni nada por
el estilo vamos a hacer una cosa los que
estéis en Madrid o queréis ir a Madrid
este fin de semana el día 11 a las cinco
de la tarde en el teatro Arlequín para
ver a Jesús Manuel que yo la he visto la
obra y me lo pasé muy bien Yo también la
he visto eh fuiste Pues
pasaron por mi Instagram y me mandáis
unos mensajes Oye Javi que yo quiero ir
con mi marido y los dos que coja así al
azar Se las doy las entradas vale
hablarme al Instagram Oye Javi que yo
quiero ir con mi marido y ya está y yo
lo doy así al azar sin sorteo ni nada al
tun tun yo no soy tu marido
ya estás volviendo a incorporar a ver
poco a poco poco es que esto lleva un
proceso de adaptación porque una semana
sin esto es muy dura sabes es dura es
dura es dura se pierde eso Incluso un
puente eh ha visto que yo no desconecto
eh yo me voy a la nieve y estoy y pan y
se han metido esta gente en el baño se
están duchando voy a [__]
pero arrocito hay que ver la Marina
eso me encantaban los de la marina me
encantaban eran mis favoritos A mí que
me también me gusta también me gusta
hacer vídeos así con el viaje Porque se
ve o sea queda también un paisaje bonito
o sea por ejemplo el otro día [__] los
paisas eran guapísimos de la nieve el
pueblo la plaza de Sierra Nevada era un
guapísimo y también me gusta donde no
hice fue en Disneylandia en Disneylandia
creo que no hice un directo hombre pero
no hice ninguna gente noticia pero la
próxima vez lo hago Venga
pues nada a ver si nos manda n los clips
y analizamos el tema hombre entra de
mientras vamos a ver otra cosilla hombre
de mientras vamos a ver otra cosilla
otra cosa que te quería yo preguntar
lo que tú quieras mi arma Bueno antes
que lo que te quería preguntar no sé si
has visto esto Marina se lo quiero que
sé lo que me vas a poner
era esto no que te creías que era no
porque te lo voy a decir y me vas a
preguntar por ese tema y luego me vas a
sacar un extracto
A ver no era por el tema este de Rosario
moderno y lo que dijo lo que dijo sí te
lo iba a preguntar te lo juro pero te lo
iba a decir antes en privado eres Qué
mentiroso no te acordaba
te lo juro que te lo iba a decir en
llamada y te iba a decir Oye te pregunto
por este tema pues te lo digo ahora te
pregunto por ese tema
A ver es que
ya tenemos directo el martes que viene
contra Rosario no no no no no no no no
no
Pero has visto
a mí no me cae mal eh A mí no me cae mal
pero lo del otro día
a ver
qué dicen Esta es mi Pili la buena no O
sí pero es Pili buena igual eh
tienes uno que quiere reabrir el caso
estoy desilusionada con tanta rotonda
qué rotonda
Pues no todas se refiere porque rotondas
hay Mira entre la rotonda que está
cogiendo Chayo mohedano en el vídeo ese
de marra entre la rotonda que han cogido
alguno que aquí en el directo en el chat
otro día te aplaudían y luego al día
siguiente en subdirector para que una
aflojara la pasta se puso así lo
contrario vaya porque vaya por fin
Alguien dice esto claro eso es lo que
pues eso es lo que a mí me molesta
toda la semana Que poca cuenta me echas
no
Siento decirte que además de YouTube Hay
vida Sé que no lo sabes pero te lo
Juguemos
No sí a ver sí que es verdad que yo
cuando vi ese video evidentemente lo
asocié
al episodio de cuando ya se contó que
supuestamente
alguien cercano a Rocío Carrasco
encerraba encerraba en la habitación a
David flores etc y yo cuando lo vi
también pensé eso de la misma manera
entonces luego cuando ha reculado Y mira
que tengo mucho cariño a Rosario Yo
también lo he visto un poco como
no sabes O sea no no sinceramente no con
lo sincera que sé y hay otra
transparente y tal me ha sorprendido ahí
porque yo no O sea yo sí creo que fue un
poco ve menta a la hora de porque en
redes sociales la toco a las narices y
ella salta Y luego sí que es verdad que
reculó de una manera para mí errónea
pero yo no hubiera dicho nada sabes pero
no hubiera no lo hubiera como negado no
pero bueno culo de una manera de más con
todo respeto pero muy patética a que es
muy buena tía Rosario de verdad pero
pero
lo contrario O sea si conmigo ya ves tú
o sea es que yo no tengo nada no tengo
nada en contra de ella nivel que aquí
siempre ha entrado creo que es el único
canal Donde ha entrado y su marido la
única entrevista que
es maravilloso también Sí sí sí es
verdad Me acuerdo me acuerdo pero a ver
lo que tampoco voy a hacer es
negar o sea lo que no voy a hacer por
una persona con la que yo tenga
cordialidad sea Antonio David sea Marta
diecos a Rosario sea Amador quien sea
decir que lo blanco es negro vamos a ver
dijiste lo que dijiste mi arma
que yo puse el titular como para
venderlo Yo es que soy así un poco
salvajete no sí sí y puse un titular que
puse yo directamente el nombre de David
flores vale venga pero vamos de ahí a
que tú me estés negando que lo que yo
pongo en el titular es mentira y
diciéndome que me quería demandar
no yo creo que a ver también ella está
muy expuesta en redes sociales que todo
el día la están dando todo lo que hace
se cuestiona que si violencia violencia
violencia
es que ya no sé qué tipo de violencia de
todo la pobre le dicen cada vez que sube
algo tal jolín pero bueno sí que es
verdad que en este caso puntual Yo
también lo pensé así dije no a ver está
claro que se refería a eso vamos yo que
sé a no sé es que no sé tampoco había
otra opción no a otra cosa en la que se
pudiera referir Pero bueno Luego salió
el padre por la noche y me dio la razón
Amador Sí sí sí luego Amador en el canal
de YouTube que él está le preguntaron
por el tema
yo no sé si esperaban cuando le sacan el
tema no sé si esperaban camador
protegiera o sea le siguiera el cuento a
la hija o algo por el estilo Pero Amador
dijo No no no no no no no no lo digo y
lo diré Fidel Y si tienen [__] que me
No viste eso no te juro que hay más vida
Perdón por la vida fuera de YouTube
Perdón
no es santo de mi devoción pero me
encantó porque le echó un par de pelotas
si tienen [__] que me demanda a mí a
mí no me pueden demandar porque yo me
llevo a los niños de testigo y yo lo sé
A mí me lo han dicho los niños que los
encerraban en el cuarto nos los dejaban
ni salían
últimamente más prudente con ese tema
porque también entiendo que no quiera
líos
por lo que sea vamos pero pero en fin en
fin yo que sé bueno y que qué me vas a
enseñar
hoy va a ver si tenía a mano el vídeo de
da igual no lo tengo pero negar o sea
porque estaba respondiendo a un estaba
respondiendo directamente a un
comentario que le hablaban de su prima y
del hijo y ella respondió diciendo no a
ver sacarme fotos con ello no
es malo no no es hacer daño hacer daños
encerrarlos en un cuarto algo así es
como está claro está claro está claro
está claro que ahora da la voltereta a
mí encima ya
no tiene razón y yo creo que no supo
salir bien de esa situación pero sí que
es verdad que es que sube una foto con
Rocío y con Gloria y ya es violencia es
que no sé qué tipo de violencia es
violencia de la pared violencia
violencia
de botella violencia no sé qué es que no
sé no sé tío ya te tienes que reír
Porque sepa ahora me dice Paola cara en
cinco o diez minutitos tenemos los clips
Así que vamos a ver de mientras una
cosita que me ha dado mucha vergüencita
ajena Marina verboncita ajena
verguencita
Resulta ser que este fin de semana el
socialité
ponen un vídeo de estos que montan no y
era un vídeo comparando el programa este
que tiene ibai con lo he visto lo he
visto sálvame que a ver que tiene sus
similitudes yo cuando lo vi en directo
porque esto lo viene el canijo digo a
ver sí porque Pero al final todos los
que hacemos un poquito espectáculo en
alguna ocasión tenemos cosas en común
con otros medios y claro claro que sí
son técnicas del entretenimiento que se
utilizan al final no pero sí que es
verdad que lo de comer en el plató en
pleno directo habla con la boca llena
que sí lo de bomba Mira por ejemplo tú
me dices a mí que quieres comer aquí
aquí eso ya si te digo que no
Pues estaba a punto de decirte que tenía
ganas de palomitas
pero yo Por ejemplo yo a mí no me gusta
yo comer
no sé en directo estoy hablando estás
comiendo vale Y ahora cogen hoy los de
sálvame Carlos chavales cuando sacaron
ese video El otro día social y tiempo
como surrealismo y como cachondeo vale
se estuvieron poniendo algún tuit pero a
modo irónico cachondeándose y demás no
[__] pues yo me pido Rafa Mora [__]
pues yo me pido María Patiño ostia pues
este no sé qué y ellos se lo han tomado
a lo literal o que no entienden como son
Boomer no entienden la broma la ironía y
y están r que r detrás de ibai que se
cree que iba y va a querer colaborar con
ellos la idea la idea de la sálvamelik
va muy en serio desde sálvame hacemos
una propuesta formal de hermanamiento al
presidente ibai y Piqué queremos
llevarnos bien sea liado y crear cosas
juntos no Uff como no les hacen falta No
no les hace falta hace falta esta gente
O sea al contrario a ellos les hace
falta
mira mira lo que dicen
a mí me encantaría trabajar con ibai
Llanos que de hecho Jorge
y a mí me gustaría que iba y se pasara
por aquí Oye que a lo mejor a mí se me
pasaría eh para que yo no me no me gusta
pedir cosas a nadie pero a lo mejor yo
le digo [__] cuando fue que lo que fue
una cosa que hubo aquí en Sevilla en el
campo de los youtuber hace poco que yo
iba a ir pero luego los que iban no
metal y dije yo para qué voy a ir vale
al campo por betis y le escribía y va y
le digo iba ahí tú vienes para Sevilla
para esto del betis y me dijo No no
estoy con fiebre no se quedó aguanto yo
Ah No porque si tuvieras acercado me
acerco con el micro Y te hago sabes
cuatro preguntas en plan reportaje pero
verás tú me hace mucha gracia porque
dice no no a mí me gustaría Claro claro
Dónde está ahora el negocio Y dónde está
la leche
tiene una cosa y lo digo con todo
respeto al mundo pero él sabe que es así
es una crítica que la hacemos todos los
compañeros
que le gusta mucho el bienquedismo sabe
y va de populista da muchos mensajes
populistas de quedar bien no sé qué y el
Jorge lleva ya unos cuantos de días
haciéndole la pelota ibai del palo Sí
porque iba y espera lo voy a poner que
aquí lo vuelven a decir ahora te cuento
una cosa de esto también y cuando además
tiene un poder brutal una influencia
brutal en gente joven y cuando hace esos
speech de sentido común diciéndoles pues
ciertas cosas relacionadas con los
estudios con la familia con los amigos
con los peligros de la vida nada los
speakers le ha gustado a ellos casi vai
es un Speed que hizo que es súper
antiguo pero la podemos lo cogió hace un
año dos años podemos Sí sí podemos [__]
rescató ese eran unas historias de
Instagram de ibai en las que ibai estaba
diciendo cuando empezó a ganar pasta
bien gorda Pues a mí me da igual que me
quite la mitad Hacienda a mí me da igual
yo veo bien que me quiten la mitad
porque yo gano muchísimo dinero entonces
pues claro que me tienen que quitar la
mitad qué más me la otra mitad Ya mucho
dinero también Es como eso es populismo
generes si tú quieres la donas Si te
sobra la donas pero decir que lo que tú
generes tiene algún sentido O sea ya que
ni siquiera lo que tú generes Marina
porque Pero mira en youtube a nosotros
lo que generamos se queda más YouTube
que nosotros pero
es la vida es la vida
el estado que tú defiendas que el estado
te quite la mitad no tiene ningún
sentido además no hace falta cobrar lo
que cobre para que te quite la mitad ya
te digo pero mira yo te digo una cosa
Fíjate mi experiencia
porque esta gente la aplaudir quiero
decir una cosa Clara
estoy súper ilusionado de que estés otra
vez con nosotros y nosotros y doy por
hecho que la gente lo ha petado A Like
no
vale oye petarlo alai porque Mari no se
nos va otra semana y tal todo el mundo
suscribiéndose Perdona Marina te digo
esto ya te dejo sí que a ver iba ahí no
es ningún secreto que tiene dos
mansiones con su equipo de trabajo
cámara productores Editores redactores
guionistas tiene otra casa donde tiene
un equipo de streamer que trabajan para
él y crean contenido para él yo me
parece que lo más lógico y yo me supongo
que iba ahí no factura como autónomo eh
yo me imagino que lo lógico es pensar
que iba a ir factura como sociedad que
es como Jorge
ya ya te entiendo yo Fíjate
mi experiencia con eBay fue la siguiente
que vas a dirigir hija Tú que tienes que
ver con IVA y pues yo como estoy en
todos los fregados mira cuando Dios
cuando Dios no bueno directamente no
porque nunca llegó a ver pero claro por
este motivo hace dos años las primeras
campanadas cuando las presentó con Ramón
Yo con Ramón trabajo en Castilla la
Mancha bueno él tiene su programa y tal
del de En compañía y yo colaboro desde
por la mañana vale entonces yo
entrevisté a Ramón evidentemente porque
la era como al final unir al al presente
y al pasado de la comunicación con el
presente y el futuro que sí va Y
entonces Ramón se supo adaptar muy bien
al tema campanadas en en tweets Ramón
súper emocionada y tal y yo intenté
intenté pero vamos ya sabes yo siendo
consciente de la inviabilidad de la
situación no de llegar a ibai y ya me
dijo Ramón o sea intenté contratar con
la agencia
imposible pero si ya con Ramón me costó
porque desde Twitch pusieron
limitaciones de con cuatro medios la
razón el país La Vanguardia y dos más
con ibai fue como Boom y este año lo
mismo o sea fue como nada Emma te digo
una cosa fíjate tú que que Julián
Contreras me dice muchas gracias cuando
me lo hizo yo lo que es él a ver el ser
nuevo en el mundo este del YouTube me
dijo Bueno a ver si me presentas a auron
esta gente que son muy reacios los
medios tradicionales ya ya no quieren
saber nada aparte los medios no lo
suelen tratar bien No nos suelen porque
a mí tampoco me han salido también lo
que pasa es que yo sí que estoy con
ustedes pero por la temática entiende
Pero por esta gente Olvídate o sea eso a
no ser que sean cosas de negocios en
plan pero no es como Sí ya ya atendiendo
no es como por ejemplo que tú llamas a
un Matamoros coges y lo llamas o a una
Bárbara Rey no
no O a un Tony que podemos ir a su casa
no no no no no no no no no no no no
ha dado entrevistas solamente ha dado a
ibai y a mí
ella ella
y a mí porque me lo prometió hace
muchísimos años y lo conozco mucho pero
no no no no no no son para los medios no
bueno Total que nada patetiquísimo O sea
que mira y Adela por aquí o sea El
chaval Didi Mario contesta con ironía a
mi madre le haría ilusión y Adela bien
dile que la invitamos y que se puede
hacer fotos por el pasillo de la fama no
sé madre mía hija mía estás dando pena
lo están haciendo con ironía no hagáis
el tonto entre comillas ya a ver
intentan captar otro tipo de no de de
público pero claro evidentemente a ver
yo lo entiendo porque yo entiendo que
cada uno nos queremos Buscar las papas Y
tal Pero se me hace como mi madre
preguntándome por una videoconsola sabes
en plan
pero bueno lo han intentado lo han
intentado
tenemos los clips no
no me ha dicho me ha dicho Paola que
ahora me dice pero me acabo de acordar
que te iba a meter otro tema que era lo
de julen Pero prefiero
si tú quieres que me traes me traes hoy
una cosa que [__] que es que no la hemos
ni anunciado
mira hoy pero de las dos cosas yo creo
Javi que podemos haber vendido podemos
haber vendido expectación y se me ha ido
completamente
si es que si es que si es que mira yo
creo que deberíamos poner el lo de
vaquerizo por el faska a quien Yo me sé
al final
pero hecho las dos entrevistas que tú me
traes son en el mismo lugar sí fueron en
la presentación del biopic de Miguel
Bosé entonces claro por eso iréis a
hablar de Miguel Bosé sabes pero una es
para que la gente lo sepa a la hija de
paz Padilla
que la gente juzgue y opine y la otra es
un poco Mario vaquerizo que es un poco a
ver sobre Miguel Bosé y tal y luego lo
que Mola es un poco en verdad podríamos
saltarnos lo de Miguel Bosé y e ir al
final porque pega un zasca ahí bueno uno
es de dos minutos 44 que creo que es el
de Mario vaquerizo y otro es de 421 que
creo que es el de Ana no la hija de cómo
se llama artísticamente a la Padilla Ana
Ferrer Padilla Ana Ferrer padillas Vale
qué quieres que ponga primero de Mario
Sí si quieres pero Mario ya no me querrá
para nada eh después de lo del otro día
que sí el segundo audio que ponemos de
él y encima tu Unión con lo de gente
maravillosa si es que de verdad está
tenéis el futuro ahí Unido eh estamos
Unidos ahí por el lazo rojo lo pongo
total Vale y conmigo y conmigo
pues Cómo estáis estamos fenomenal un
día importante es que hace mucho frío
Entonces vamos a contestar Preguntar lo
que queráis no pero fenomenal pues mira
un día muy especial que Claro que sí
pero no solamente como amigos sino como
también como como fan de una de las
personalidades que ha dado este país y
Panamá que es Miguel Bosé con lo cual
estamos agradecidas y emocionadas como
Lina Morgan
pues fenomenal perfecto Miguel siempre
ha estado bien
maravillosa noche
pero habéis visto vosotros
y hemos visto cosas hemos visto cosas
íntimas que Miguel sabemos que ese lado
no esa intimidad siempre lo ha
preservado Pues fíjate Pues si has
decidido Miguel contarlo Quién es mejor
que el dueño de su vida decirlo cuando
quiere como quiere y en el momento que
decida él es dueño de su vida por decir
lo que quiera en cada momento
crees que aquí porque él siempre ha
rehuido un poco de eso de que no se ha
sentido valorado a mí me da igual como
trate la gente a Miguel yo trato a
Miguel como se merece que es una
auténtica estrella y él a mí me trata
fenomenal con lo cual Súper Estrella yo
creo que eso es una tontería que todos
los artistas que no es el caso de Miguel
que le gusta mucho quejarse es que no me
reconoce Miguel está reconocido
siempre a veces es que todos tenemos
luces y Sombras O sea si nos sigue una
cámara durante 24 horas y no la edita
una amiga
son todos sombras Y si te lo he visto
una amiga son todos luces
tu vida te puedes separar o no por las
cosas que sea pero sí es de viñedo ser
agradecido en la educación mueve
montañas a vosotros también los
titulares
de crisis no crisis separación o estamos
acostumbrados
[__] que si nos vamos a separar una
cosa
me duele la caída que tuve ayer que
tengo aquí tres puntos en la rodilla
fíjate una cosa lo último Mario que el
otro día te comentaba en el tema te
acuerdas que te preguntamos
la nueva yo tengo la nueva teoría de
mediasette en programas de
entretenimiento nos habla de política
Gracias
se sabe el código ético
es que había dicho algo Jorge el otro
día que fue ironizando no
algo de Pues ten cuidado porque Mari
algo Hernández de melilla Pues ten
cuidado porque ahora Mario vaquerizo
como haciendo alusión al anuncio que
hizo no con esas Ayuso o sea bueno de la
comunidad de Madrid y tal y se lo voy a
decir y me dice ese comentario en plan
como un poco Ahí cortante con el tema
pero vamos que te partes la caja que te
voy a contar Pues sí y vamos a escuchar
a Ana Ferrer Padilla no y la hija A ver
esto Esto es para que la gente vea a ver
con todo mi cariño eh que me llevo bien
con ella Y tal Pero para que vean lo
duro que es a veces tener que tirar uno
del personaje cuando el personaje no te
da cova vale para que lo entienda la
gente Pero por qué Porque no te hayamos
acostumbrado a los medios todavía no se
le da bien No desde luego podrías tener
el desparpajo de la madre pero no ha
sido el caso Entonces yo creo que
me dijo sí sí sí no no sí que la hija
tendrá tendrá mil cualidades pero lo que
es la de haber hombre ahora viene
influencer también no la oratoria y tal
Y creo que tiene que practicarla es maja
eh Pero bueno ahora que la gente escuche
muy guapa y muy mona y muy mona y muy
mona de nada vamos a escucharla a ver
venga no hay foto pues abrígate Ponte tú
lo que tú quieras tú como en casa
[Música]
bueno Ana lo primero Felicidades
atrasadas Oye vaya fiestón Cómo lo haces
un cumpleaños así O sea Cómo surgió todo
eso porque ha sido la media todas las
redes sociales
sorpresa mi madre con sus cosas que
llego allí y me dice me decía todo el
mundo porque a ti te encantan los
vikingos yo he pensado yo de qué si yo
lo vikingos Y a ti te gustan tú estás
muy guapa de vikinga digo vale
todo el día con el maquillaje y con todo
no o ha sido más Sí sí sí ya estaba en
Cádiz y se vino para el cumpleaños
conmigo Claro
pero ella siempre con mis amigos
ni lo he leído eso pero bueno
Bueno no sé yo creo que que cualquier
excusa es buena para celebrar con tus
amigos entonces yo siempre que puedo mi
cumpleaños o siempre estamos haciendo
fiestas solamente pues para estar con
los nuestros y celebrar sin más Oye cómo
se presenta ahora tus 26
cuidado cuidado
con un trabajo con mi familia muy bien
la verdad me siento súper afortunada y
con salud que creo que es lo más
importante así que de momento pues muy
feliz y algún proyecto nuevo y tal lo
vas con el tema de las redes sí de
momento voy con eso
es trabajo pero a mí me gusta mucho sí
totalmente pero a mí me compensa y me
gusta y es un Hobby O sea al final claro
mental no detrás de eso hay un trabajo
bueno Yo creo que cada día la gente es
más consciente de todo lo que hay detrás
Y todo lo que requiere pero
sí obviamente hay gente que lo critica
pero no pasa nada yo estoy contenta con
mi trabajo también con mis empresas que
también lleva mucho trabajo aunque a
veces bueno
que como no se muestra porque es un
trabajo pues más de oficina no como que
no te grabas en tu oficina no un día
cualquiera nadie se graba en la
biblioteca No pues así
claro Yo me acuerdo cuando estudiaba
la biblioteca porque no parece que no
estudio Pues igual un poco ahora y no sé
qué detalle
Tengo otras cosas y nada muy contentaban
súper bien Ah bueno ya no sé qué tengo
una agencia y
sí y con noni no cómo está yendo no muy
bien
súper bien estamos creciendo un montón y
dando pasitos ya vamos a sacar
una colección muy Guay para verano Y
bueno muy bien muy al final lo asociamos
no sé porque yo lo asociado
o sea porque la tienda la abrimos solo
en verano pero
estamos todo el año online también pero
es verdad que en verano es como como
la playa estamos en marzo y hace mucho
frío pero bueno está pensando ya en el
verano en mis planes Es que de aquí a
nada semana santa eh Ya a final de mes
casi
o más ya pensamos de cara al verano esa
con mamá sí no no creo que haga muchas
semanas antes la verdad no sé Y cómo
vais ya por último Cómo ves
soy yo que me he enrollado
ya estoy muy contenta sí
Y yo pues me alegro mucho por ella la
verdad Y a ti te veremos porque hemos
visto algún pilotito
te gustaría probar en televisión
Bueno me lo podría plantear pero ahora
mismo no está en mis planes pero igual
en la siguiente entrevista que tengamos
todo podría cambiar No lo sé le había
dado muchas vueltas Pero bueno nada
la foto esa
Ay [__]
después es lo que te iba a decir que la
foto esa que se filtró
en el estadio claro bien Podría ser que
ella estaba haciendo allí bulto para
ayudar lo que fuera colaboradora de
verdad sino estaba ahí si hubiera sido
vuelto para ayudarme lo hubiera dicho me
hubiera verbalizado de otra manera pero
en cuanto me dice Bueno no sé no sé no
no sé no sé Ha sido un poco lo que sí
tengo lo que sí me ha quedado claro es
que no sale a la madre no no te quiero
decir que igual la gente que dice no ha
estado mal pero claro yo como periodista
Yo sé lo que espero entre espero un
titular pero es que no ha habido ninguno
o sea de hecho el enfoque lo tuve que
hacer con
Ana Ferrera Clara Su futuro en
televisión algo ahí porque es que no
tenía me entiendes O sea no te estoy no
tiene por qué ser nada malo eh puede ser
bueno en plan sabes es como que me
costaba hay otro a ver
la personalidad que tiene Paz Padilla es
muy personal total Total no tiene nada
que ver Oye por aquí antes de irnos que
nos falta minutillos que tenemos por
aquí hombre a moverlo no
así se presentaba Rocío Carrasco como
víctima de violencia de género dice
vivir mucho más tranquila Por no tener
redes sociales en su venganza ha
encontrado la sanación dice que no le ha
pasado factura olvidando que ha salido
de telecinco por la puerta de atrás
vuelve a vulnerar lo ratificado en el
tribunal supremo en su contra y como
bien hemos dicho tú y yo fuera y mira la
tendencia Javi rosito No es feminista me
parto
no me había fijado y Dalas siempre
da igual da igual que salga la Rosita
ahí que le dala siempre está bueno
vale vale vale que estoy hoy
vale vale vale
muy buenas noches
Leticia Rocío qué tal qué celebráis el
día 8 de marzo vosotras
a nosotras a nosotras celebramos a
nosotras Leticia añadimos algo a eso yo
soy más que de celebrar de reivindicar y
de seguir recordando que falta todavía
camino en la lucha feminista para llegar
al objetivo final que es la igualdad de
sexo las dos vienen de experiencia una
igualdad que no existe o sea esto
también lo hablábamos hoy en la charla
de Julián Contreras que buscan la
igualdad pero vamos a ver
cuando cuando hablan de que buscan la
igualdad qué igualdad es la que buscan
que las mujeres trabajan en la obra
cargando saco cemento que los hombres A
ver igualdad no O sea Se lucha por los
derechos en contra de la discriminación
de los seres humanos pero igual da igual
da igualdad a ver hay igualdades que no
son reales No hombre yo por ejemplo sí
que veo yo por ejemplo la igualdad
salarial sí que es verdad sí que es
verdad que ha habido muchísimas mejoras
Y tal Pero yo sí que veo en Casos por
ejemplo en mi profesión concretamente
que yo sepa no pero sí que hay casos de
diferencias de sueldos entre hombres y
mujeres o de Sí cada vez menos por
suerte pero yo es ilegal ya ya ya bueno
sí es ilegal es ilegal Pero bueno cada
jefe estipula un sueldo al trabajador
que considera no no todo no por ejemplo
no todos los redactores cobran lo mismo
hay uno si hay imagínate O sea si se le
puede pillar es un problema o sea si hay
no hay manera de justificar porque en
una empresa hay Imagínate que hay dos
personas que hacen el mismo puesto de
trabajo un hombre y otra mujer y una
cobra menos por ser mujer a ver eso es
completamente ilegal pero no Pero porque
Pero porque a ti quién te está diciendo
que es por ser mujer Yo por ejemplo te
digo yo hago yo soy redactora y yo tengo
compañeros que cobra menos que yo pero
porque yo tengo más experiencia o a lo
mejor tengo un nombre un nombrecito o
más Fuentes o más contactos Y sabes no
es por el hecho no es por el género
sabes es por no sé Entonces yo que sé
pero bueno que
que no sé lo que estamos diciendo Javi
ya me estoy poniendo nervioso el tema de
la igualdad que se está buscando que no
entiendo yo porque para gente como
Leticia dolera y gente que hace negocio
como muchas feministas con el feminismo
Pues claro bueno la meta no la van a
encontrar nunca porque no les interesa
tampoco encontrarla no Claro claro claro
el noticiario tampoco para mí es ningún
ejemplo de hecho Lleva destacando años
por estas polémicas más que por actriz
porque es que cada vez que la vemos en
fotocol siempre las preguntas van
dirigidas a lo mismo o sea totalmente
pero ella Sara sálamo y cuatro o cinco
más y no pasa nada pero que es así ya
está un besito para ella no es muy
distintos pero tenéis en común creo yo
la presión mediática a la que
habitualmente se somete a las mujeres
que dicen lo que piensan y que digamos
no está dentro de la
presión mediática a la que se someten
las mujeres que dicen Pero bueno vamos a
ver la presión mediática que a la que
nos exponemos todos los que no
o sea yo conozco hombres también que
sufren mediáticas no porque deciden lo
que piensan no Sí por eso no sé por qué
hay específica o sea porque ha hecho
alusión al género no de sois mujeres que
tenéis en común por la presión media o
sea como que son como que son juzgadas
quiere decir por el hecho de ser mujeres
y por contar su historia
A ver es que Julio Otero también te digo
está diciendo no a la presión mediática
que las mujeres que dicen lo que piensan
se ponen
Hola no tiene sentido ninguno de la vía
de la ortodoxia Cómo lleváis esa presión
Leticia cómo lo llevas tú yo mejor mejor
tú mejor porque sabemos quién eres
me retiré un poco de redes sociales Pero
no del todo porque al final hay un poco
que no sientes que estás yéndote un
medio de comunicación y que es el
objetivo al final del machismo que te
retires y luego pues la terapia también
me ha ayudado mucho y
yo que sé y madurar y hacerte fuerte y
entender que
el feminismo es incómodo incomoda que
las mujeres
es que dice el feminismo es incómodo su
feminismo será incómodo porque ella se
lo hace incómodo tío o sea desconozco
Cuál es su feminidad O sea a ver la he
leído alguna vez y he visto algunas
cosas de ella sé que no comparto con
ella pero desconozco tampoco la he
seguido como a otras personas vale No
pero vamos chica hasta ese punto No de
tenerte que haber o sea el feminismo es
incómodo Por qué Porque hay hombres
porque a la sociedad patriarcal le
molesta el feminismo porque quieren que
siga habiendo machismo
el sistema no le gustan y consecuencia
con la que no sé con la que hay que
madre mía
honesta eh que siempre derecha que Rocío
Bueno A no ser que bueno igual le ha
cambiado la peluca en estos dos años o
se la ha visto obligada a cambiar
siempre ha sido de derecha Claro que sí
igual que Antonio David o igual que sea
te quiero decir que no es por encasillar
a nadie no que tampoco pero que sabemos
que es así Leticia
esta noche los hemos conocido
a ella y yo conocerla pero
la presión Tú como la llevas Rocío
[Música]
y bueno la presión al final con
referencia a ese tema que estábamos
hablando
es ha sido muy muy muy muy muy fuerte o
sea la presión mía no tenía nada que ver
con la presión de cualquier otra persona
en otro estado es verdad Pero bueno al
final
he encontrado un Confort y he encontrado
una
sanación que ha llevado también a que
eso lo pudiera soportar mejor
a Rocío aseguró en un documental que
todos vimos hace un par de años es que
es brutal esto O sea brutal esto
factura Rocío
el hecho de contarlo no a mí lo que me
ha aportado yo he llegado un momento en
mi vida en el que me veo obligada
Si yo te digo Cuál es ese momento yo
digo Cuál es ese momento ese momento es
en el momento que judicialmente ve que
no tiene nada que hacer y comienza su
estrategia mediática o sea en 2019 en
ese momento no en un momento que dice en
su casa no es no puedo más con mi vida
Necesito contar esto y lo dono cariño o
sea es que no nos ven es que me da una
rabia es que se ríen de nosotros tío
siendo apretaba también claro claro
Hacienda bueno es bueno de ese tema ya
hablaremos que no
es el mismo de antes voy a [__] esto
este intento no no no no no no no no no
no no no no no no no no no no no no
una pregunta el documental se sigue
vendiendo Cuando digo vendiendo porque
hay que pagar para verlo en mi tele
juraría que el otro día te lo voy a
decir ahora mismo ni lo he comprobado
bado Pero te lo voy a decir ahora mismo
espérate porque lo estarían
promocionando no es que se me hace muy
raro que en televisión española Julia
Otero haga una mención
espérate a los que están promocionando
están promocionando el documental
utilizando incluso fotos imágenes
no es un regalo para las mujeres
maltratadas para difundir el mensaje no
del feminismo no no hay que pagar
suscríbete por cinco euros al mes un
besito y no pero bueno pero bueno pero
bueno yo me creía que yo me creía que
esa cadena feminista no lo hacía por
dinero yo me creía que esta cadena
feminista lo hacía para difundir el
mensaje de lo que es violencia y no no
no no no no Entonces los 12 meses 12
causas no 11 meses 11 causas y a la 12
ya se nos olvida que no que no
se causa
[Risas]
es tu situación y tu persona
que otros siguieran yo
juzgándote y creándote una imagen
pública que de alguna forma todos
compramos todos nos creímos cosas que
habíamos dicho escrito de ti sí
cuando te he dicho antes que cuando yo
hice esto fue porque me vi obligada y
porque determiné
que no iba a seguir viviendo así O sea
que yo antes de seguir viviendo así
prefería no no estar
cuando yo
cuando hago lo que hago el día 5 de
agosto
en ese momento cuando yo me desperté en
esa cama de ese hospital el 5 de agosto
te refieres a intento de acabar con tu
vida Sí ese día el día que yo abro el
ojo y
veo lo que yo había
casi he conseguido
ese día y yo veo a mi marido aquí
llorando
y cuando yo tomo conciencia de lo que
estaba a punto de hacer es cuando yo
digo
tía tú no eres esto
O sea tú no eres cobarde tú no eres o
sea tú tienes que salir de aquí y tú
tienes que y esto se tiene que saber y
se tiene que saber porque no puedes más
y se tiene que saber lo más importante
para ti es tu situación y tu persona y
lo que te pasaba Pero hay una cosa muy
elocuente y extraordinario Y es que
aquella noche la noche del documental
hubo un montón de en el siglo 16 la
noche que se emitió el documental el
primer capítulo del documental se
multiplicaron las llamadas al 016 de
víctimas
crecieron durante aquel mes esas
denuncias un 61% esto dice mucho de lo
que arrastraste con tu intervención Pues
eso dice que eso dice que le enseñaron
que le enseñaron a muchas como tomar
medidas contra contra no O que algunas
que algunas serían de verdad O sea te
quiero decir que habría de todo ahí
alguna serie de verdad seguro que
escúchame me encanta que diga yo en el
momento que tal mi marido aquí llorando
pero si el marido no estaba no estaba
Claro que no estaba Que qué rabia me da
todo esto tío se dijo que el marido
estaba por teléfono mientras que ella
estaba en la consulta el otro día no sí
que de hecho ella exigió hablar con él
para antes de hacer cualquier cosa
siempre era yo necesito hablar con mi
marido yo con mi marido yo supuestamente
es lo que comentamos que la que estaba
ahí era la madre de Fidel que trabajaba
en ese hospital Entonces no cuando
lloraba el marido ya
es que ni la llevó yo en el momento que
me di cuenta de lo que hice yo dije esto
se tiene que saber por qué
porque se tiene que saber para que
condenen ante nadie Claro pues te lo
estoy diciendo si ya sabemos que es la
historia de una venganza televisada y le
ha salido bien en ese sentido no pero
que no pero por eso es que se me hace
muy se me hace es que me choca de verdad
ver a Julia Otero que yo no la dejo pues
a mí sí en esta tesitura en este todo
tan tan así además exponiendo hablando
del documental que sí vale que es una
tele pública y a veces hacen alusión a
otro Pero me choca hablando después de
lo que ha supuesto y de que la cadena
sabe lo que ha supuesto y que es una
pública es la primera que siempre se
desvincula de este tipo de cosas tan
polémica y tan
circenses entenderme o sea es que no no
lo entiendo No lo entiendo sí están
mezclando una cosa seria con una cosa de
salseo Por eso te digo Bueno de salseo
que ha trascendido los límites de salseo
y ha llegado a los ámbitos al ámbito
político al ámbito pero que no deja de
ser
por eso te digo sentarme ahí a Raquel
hora antes la hija de anorantes con es
que me choca me choca
es que me genera rechazo tío Supongo que
la gente en este chat lo vea la mayoría
lo vean igual pero es que es lo peor es
que por pensar es así O por decir esto
te tachan en redes de todo lo malo y no
lo entiendo
yo siempre lo he dicho cuando me han
preguntado
Quedaría muy bonito decir yo he hecho
este documental por las mujeres pero no
estaría diciendo la verdad me hiciste
por ti yo este documental lo hice por mí
porque lo necesitaba Porque me vio
obligado a hacerlo otra vez y por dos o
tres kilos No ya y por dos o tres kilos
Y para que echara Antonio David O sea la
toda la toda la historia de ella no sé
si se publica alguno más
comentan el apoyo político recibido por
parte Ay Ay Ay Ay Ay Ay Ay Ay Ay Ay
la movida que ella tiene la mente el
objetivo de su vida es la batalla
mediática que ya tienen con Antonio
David como ella es la caqueado mal pues
quiere por [__] darle la vuelta y que
el otro es el malo y ella es la buena
por [__] pero totalmente Además creo
que va a seguir siendo así de por vida
pero no solamente de ella sino siempre
Bueno dale dale luego comento otra cosa
pero si eso que yo he hecho ha
contribuido
lo más mínimo en que la sociedad avance
de alguna forma o ya sea intelectual ya
sea personal bueno intelectual de
cualquier forma yo me doy por satisfecha
Y si con eso he ayudado a alguien que
han llegado historias te han llegado han
contactado contigo mujeres anónimas a
través de Cómo lo han hecho con cartas
con
Espérate que lo piense Porque ahora
mismo Es verdad que acabo de decir que
no tengo redes y acabo de decir que me
contactan todos los días sí no por
señales de humo
por el efecto por el teletexto
la marea fucsia que es ojo marea fucsia
porque es el color del traje con la que
te hemos visto se creó fucsia a raíz de
eso al final ha sido un movimiento que
va Pues fíjate que hasta hace poco ella
no sabía
decía María Rosa claro Pero Javi que no
te enteras que es porque no tiene redes
sociales por eso se confunde pero que
cómo no les va a conocer todos los días
todos los días me han hecho llegáis
historias todos los días mentira no te
importa la [__]
lo hemos contado varias veces el día que
yo me la encontré en un evento Yo ese
día por cómo hablaba de las cosas por
cómo se relacionaba por sus gestos Por
su forma de hablar me di cuenta de esto
le importa una [__] esto es televisión
te lo juro eh Te lo objetivamente te lo
digo de verdad de verdad Sí ella es su
batalla mediática contra mí y ella lo
que más le importa en la vida es un día
Antonio ya está totalmente totalmente
sin más a favor de la mujer pero no de
Rocío Carrasco de cualquier de cualquier
mujer víctima de violencia bueno
percebes y grelos a raíz de eso esa
forma la marea y a través de ellas y de
ellos porque hay muchísimos hombres
también
me van haciendo llegar infinidad de
cartas las mandan también a Anaís a la
directora del documental a través de
ella también me hacen llegar y me hacen
llegar todos los días mil cosas pero
igual que te cuentan te dan las gracias
te apoyan te dicen estamos contigo y
estamos con todas el impacto del
documental de Rocío fue tal que incluso
generó un gran debate político vimos
Adriana lastra dimos a íñigorrejón ya
pero que nos pongan también a los otros
no solamente a los que reman a favor es
que claro
en redes y se dijo que incluso no sé si
es verdad te lo pregunto esta noche que
recibiste la llamada del presidente del
gobierno te llamó Pedro Sánchez Rocío
sí
titular bueno
no
no no quiero
cuéntalo Luis de presidente del gobierno
se interesó por tu historia
qué fuerte
una cosa
que tienen ahora un caso de flipas
es una fantasía esa historia me estoy
enganchadísima eh es una película de
torrente eh total total Total no pero
fuera fuera de coña por favor es que
imagínate Por favor a Pedro Sánchez en
moncloa o donde sea Llamando a Rocío
Hola Es que me lo imagino Hola Rocío
bueno es que no es que no puedo es que
no Puedo imaginarme la situación y la
otra calidad calma Carrillo diciendo que
qué es esto es que no puedo asumir ese
momento me acaba de dar un microinfarto
Porque
el otro aquí se veía detrás y me quería
que era tu Twitter Mari viéndolo de
lejos te imaginas Ah no Carolina
Iglesias
imagínateusa que no nos apoya total
machistas
al arrocito hombre Claro claro pero esto
fue desde un primer momento si es que se
vio clarísimo Además creo que fue María
Teresa Campos la que dijo que fue ella
me parece no que dijimos le restamos un
poco tan bueno pues bueno María Teresa
está delirando
a ver encajaba encajaba si yo llamé si
yo llamé a monclo o sea llamé al que
llevaba la comunicación A quién era en
el trabajo me lo encasquetaron el tema y
como era privado me lo supieron decir al
que llevaba no me acuerdo quién llame
exactamente que como era de su agenda
privada O sea no era algo no me tenía
porque dar explicaciones y no me las
dieron para saber si había llamado no O
sea que mañana lo contara en el grupo
La hipocresía no para que ahora la gente
coja y lo vuelvan a
pero fíjate tú la hipocresía O sea que
se va al caso del arrocito sin
informarse una [__] [__] pero dirá
aquí hay voto esto que ha tenido 4
millones de espectadores y bueno votos o
todo lo contrario o el rechazo o sea
esta gente Tú date cuenta que no no
están puestos en la actualidad en redes
en Ellos están viendo que hay un
movimiento aquí claro yo yo he visto que
la gente está apoyando a rosito y esto
está dando mucha audiencia el gobierno
está contigo Pero alguien se cree que a
Pedro Sánchez realmente le importa la
historia de Rocío
Este es el asunto o sea que es como
intentando rascar todo ahí pensándose él
pensándose que el pueblo está con Rocío
Carrasco porque claro ellos no tienen ni
[__] idea de redes hombre Hombre de
primeras de primerísimas fue un revuelo
y peto en audiencias el documental
porque eso es así O sea luego
encontrar de primerísimas los primeros
yo fui viendo más división según fueron
desarrollándose los capítulos yo eh yo
desde el primero vi el numerito digo
hecho esto Ahora no yo personalmente
también digo en general de la gente
sabes no sé no sé no sé pero vamos que
confirme ella que le llamó Pedro Sánchez
me quedo sin pelo entonces entre eso y
la intervención de Irene que no se me
olvidará jamás
a otro lado claro es que no podía fallar
dando confirmando que estábamos hablando
de una dijo Además creo que fue literal
en plan solamente me solo he tenido que
verla para saber que se trataba de una
víctima de violencia de género y desde
como denunciando
a que denunciara eso a Antonio David
Vamos vamos vamos Se saltó a la Torera
el estado de derecho le está el vamos es
que en fin fue brutal fue brutal
una condena total maltratado tiene que
haber entrado en la cárcel sería cuánto
meses por lo menos no ahí sí vemos Que
captura dando vueltas por los bosques
sin pelo o sea porque una cosa saber
otra cosa es la confirmación sabes o sea
Además le pidió primero el teléfono a
María Teresa
claro la historia esa la historia pero
le llamaría desde su móvil le llamaría
desde su móvil personal es que no lo
puedo superar o primero en WhatsApp oye
perdona Sánchez
no sé si son horas habéis podido llamar
madre mía
Tú crees que Pedro Sánchez Tuvo que
pasar primero por Fidel sí
hasta el presidente del gobierno
Sí primero Tuvo que pasar por Fidel
pedirle permiso Entonces ya le colgó el
teléfono a Rosita porque aprobó a Pedro
Sánchez hombre decía Pedro Sánchez
madre de Dios es que es muy heavy
de quién depende
la dimensión que tenía Rocío Carrasco la
de su madre pero también en este caso
Carolina Iglesias fue de las que mucho
antes de que supieras que tú y yo
trabajaríamos juntas alguna vez en un
programa como este mucho antes hiciste
varios tweets sí es verdad Ahí estamos
viendo alguno sí decías que te parecía
emocionante que hubiera expertas
hablando sobre violencia de género
me daba miedo que un que un documental
así
se tratase desde desde un punto que a lo
mejor quedase como muy banal entonces
que hubiese se hablase de términos como
la violencia vicaria por ejemplo que es
un es un concepto que existía pero que a
lo mejor no pues yo que sé un ciudadano
medio no conocía ese concepto claro no
tenía un nombre pero los padres que
utilizaban a los hijos para ejercer
violencia sobre sus exparejas ha
existido de toda la vida los padres
divorciados entonces como que que se
tratase así pues me a mí me pareció muy
muy emocionante y luego también Es
verdad que bueno por cercanía también la
forma que que tuviste Rocío de hablar de
del suicidio que es una cosa que se
habla muy poco en la televisión entonces
como que alguien cuenta todo el viaje
que ha hecho mentalmente para llegar a
ese punto creo que es muy importante y
eso no va a hacer que más gente se
quiera suicidar sino que se conozca más
y que a lo mejor se puedan evitar casos
de suicidio Así que yo desde luego
Rocío está aquí para dar las gracias
está Hay ciertos
cuando yo decidía
pensado y tal lo tenía madurado fui a
hablar con mi psiquiatra
le pediste permiso opinión bueno permiso
no pero le dije voy a hacer esto Quiero
saber si a nivel médico o a nivel
anímico como lo ves tú si me va a venir
bien y me dijo Rocío me parece
maravilloso
o sea te contesto a lo que estabas
diciendo ella me dijo me parece
maravilloso lo único que te pido es que
no tengas expectativas
Y sabes cuál fue mi contestación le dije
se llama Lola y le dije lola yo parto de
menos
27.550 vida mía todo lo que venga de más
para mí es un regalo le enseñó a ella
le pegó una explicadita es que me
encanta la soberbia pero habla con unos
términos y unas cosas como si fuera muy
leída eso lo que hace y luego además
como que ella es la que te da clase a ti
de todo sabes Sí sí total total total se
aprecia perfectamente
Lola que yo vengo de aquí eh que vamos a
ver te está diciendo la psicóloga algo
la psiquiatra Pues tú escucharás y te
callas la boca No
todo lo malo yo contaba lo que no
contaba ahora con lo bueno
y gracias a Dios pesa más lo bueno que
lo malo Bueno pues cuando Claro claro
dos kilos tres ya me dirás Pues bueno
Marina increíble eh estoy o sea estoy de
verdad o sea es lo mismo es lo mismo
pero lo que han ido a otro medio ahora a
seguir dando por culo r que r o sea es
lo mismo No hay nada nuevo lo del
presidente no es lo que podamos
investigar en este caso voy a investigar
es que tiene que haber algo detrás que
desconocemos porque es que esto si no
nos entiende de verdad no es que no se
entiende no se entiende No que no se
entiende Así que mañana me voy a poner a
ello a ver que no lo sé No lo sé hombre
esto es una aparición puntual porque es
por el motivo del 8m a ver qué es lo
siguiente es que no no sé que ya tiene
derecho a trabajar a trabajar en
televisión en donde quiera pero no nos
la metáis como abanderada de algo de
esto por Dios porque que te tienes que
reír cariño en fin Pero bueno bueno
Javiercito te echaba de menos
pero en el muy fondo sabes era como en
el muy fondo el fondo ahora vienes al
final de la dura Sí a ver hijo poco a
poco que la coraza no se derriban un día
que cuesta ahora vienes ha sido tela
dura Pues nada corazón
mañana tenemos los jueves rosas no
mañana los jueves rosas Así que también
Hablamos de este tema con los dos
contado todo aquí Así que no sepa mañana
los jueves Rosa que va se va a hablar de
este tema sí Y de lo de Carlos es un
poco de lo mismo
seguramente Así que mírate todo el mundo
lo escuche mírate el Twitter ahora de
Paola calvo que que no sé si subirá más
o lo ves directamente en televisión
española Pero oye que de Gracias a ti
Javi por el programita de hoy y que
gracias a todo el mundo que ha estado
ahí que es maravilloso y que he estado
leyendo porque es que estoy muy
pendiente del chat No sé si es bueno o
malo pero es que dicen cosas muy guays y
la gente Así que muchas gracias
bueno porque aquí tú has visto que aquí
además los moderadores aquí no
tienen un mérito no pero que no le a no
ser que venga un loco en plan psicópata
no no hay baneos sabes pero hay libertad
de expresión pero que no es necesario
que estén todos los días sabes hay buen
rollo Hay buen rollo ahí y mira la gente
encantada que vuelva familia nosotros
nos vemos mañana con Joana morilla Es
verdad que había quedado hoy con ella y
te la ha cambiado eh
Wow Te la ha cambiado Johana morilla
porque le he dicho escucha que viene
María
y mañana mañana que tiene que contarnos
algunas exclusivas sobre Patricia donoso
y su supuesto o posible abandono de
superviviente que lata está dando esa
mujer helado No de verdad que sea más
parece un cuadro que es que no hay más
que mirarla digo hija mía
nos vemos mañana a las 10:30 y todo el
mundo mañana es la razón A qué hora
Marina a las seis de la mañana a las
seis de la mañana lo publicas
entonces tú ahora te queda un rato eso
un ratín queda un Racing Pues nada
chicos que descanséis
[Música]